Παιδια ετοιμαστε τα χρηματα σας.
Εχουμε λιγο χρονο.
Okay, πειτε, "Cheers!"
Cheers.
Πειτε, "Beer!"
Beer!
Πειτε, "Cheers!"
Glen, πρπει να βγαλεις αυτη τη μπλουζα, φιλε.
Γιατι;
Hands, θες να το αναλαβεις αυτο εσυ;
Κοιτα φιλε, παιρνεις ψευτικη ταυτοτητα
και φορας μπλουζα που λεει οτι πας Λυκειο.
Λοιπον;
Ενταξει, ενταξει.
Θα το φτιαξω μετα.
Απλως κανε
οτι και εμεις.
Δωσε μου μερικα
γατισια βλεμματα.
- B!
- Ω, γεια σου, Schrader.
Τι ακριβως
συμβαινει εδω περα;
Χαλαρωσε φιλε.
Το 5% πηγαινει
στην αγαπημενη σου φιλανθρωπια.
Α, ξεχασα να στο πω,
δανειστηκα τα κλειδια σου.
Τα κλειδια μου;
Ελα ρε.
Κοιτα, τα χρειαζομαι.
Ow.
Προσφερουμε ζωτικης σημασιας
υπηρεσια στην Αμερικανικη
νεολαια εδω.
Μπορει να μπει ο επομενος στη σειρα παρακαλω;
Οχι, δεν γινεται. Μεινε εδω
Συνεισφερουμε στην εγληματικοτητα
των νεων εδω, B.
Ξερεις τι θα γινει
αν σε πιασουν;
Καθε μερα μετα
την ογδωη περιοδο.
ο Διευθυντης Matthews
ερχεται εδω περα.
Αρπαζει ενα γυναικειο
περιοδικο υγειας.
και την βρισκει
με αυτο. !
Μιλας σοβαρα;
Ναι.
Αυτο ειναι προβλημα.
ΜΜ, οκ, λοιπον,
ακομα εχουμε την υπολοιπη
ογδωη περιοδο, σωστα;
Οποτε, απλα θα
μαζεψουμε τον καθενα
και θα φυγουμε.
Okay, αντε παμε!
Σκατα!
Gaines! Gaines! Gaines!
Okay, ωραια, good.
Okay, ωραια, ωραια.
Α, υπεροχα!
Διευθυντη Matthews!
Πολυ χαιρομαι που ηρθατε!
Τι στο καλο συμβαινει εδω;
Ειναι προπονηση του
κλαμπ, κυριε.
Απλως ετοιμαζομαστε
για την Μερα Αναμνησης.
Ειναι σημαντικη για μας.
Μα δεν εχουμε τετοιο κλαμπ.
Οχι ακομα,
δεν εχουμε, κυριε.
Αλλα σαν μεγαλυτερη ταξη,
θα θελαμε να αφησουμε πισω μας.
μια κληρονομια που εμπνεει
μελλοντικους μαθητες.
να παιρνουν πρωτοβουλιες
αντι να σπαταλουν τον χρονο τους,
δεν ξερω,
πιθανοτατα χαζευοντας
γυναικεια περιοδικα υγειας.
Θελω να πω, προσπαθησα
να διαβασω ενα αρθρο
για υδατανθρακες
και υψηλο ζαχαρο
τις προαλλες
και οι σελιδες κολλουσαν.
Εισαι αλητης.
. σαν απο
ενα προιον της φυσης.
Αρκετα.
Ηθελα να γυρισω
τις σελιδες
και δεν μπορουσα καθολου.
Σταματα!
Οτι το προκαλεσε.
Σταματα ειπα!
Δεν προκειτε να
πω τιποτα παραπανω.
Δοξα το Θεο
που αποφοιτεις.
Ειναι η τεταρτη γενια
Schrader.
Συγνωμη.
που πηγαινει στο
κολλεγιο Harmon , σωστα;
Ναι.
Δεν μπορω να κανω κατι
που θα το χαλασει αυτο.
Ξερεις, οπως, ας πουμε,
να συλληφθω
για εκδοση παρανομων ταυτοτητων.
Κοιτα τον εαυτο σου.
Θα σταματησεις, φιλε; Χαλαρωσε.
Ολοι πηγαινουμε στο
κολλεγιο, σωστα;
Αυτο το λεει αυτος
που απορριφθηκε.
Εε, B.
. απο εφτα σχολεια.
Hey, δημιουργω
δραματικη ενταση.
Εχω καλο προαισθημα
για το νουμερο οχτω!
Ugh.
Περασα! Περασα!
Περασα στο Princeton!
Ναι! Ναι!
Hey, νομιζω αυτος ο τυπος
μπηκε στο Princeton.
Μπα, τι σε κανει να το λες αυτο;
Δεν ξερω.
Bartleby! Γεια.
Hey, πως εισαι,
Monica;
Καλα, εσυ πως πας;
Καλα. Γνωριζεις τον Schrader;
Οχι, δεν ειμαι σιγουρη. Oh!
Ναι! Εμεις.
βασικα.
Ημασταν μαζι στην ταξη.
Αα, ναι.
Ισως θυμηθεις τωρα.
Καθομουν ακριβως πισω σου.
Ναι. Λυπαμαι.
Δεν σε θυμαμαι
ουτε τωρα.
Συγνωμη.
Δεν πειραζει.
Μμ, τελοςπαντων, πραγματικα ηθελα
να σου ζητησω κατι.
Βεβαια, ο, τι θες.
Μμ, κοιτα,
το ξερω οτι ειναι αργα,
αλλα, εε, ειναι της τελευταιας
στιγμης καπως.
Αλλα ο χορος πλησιαζει,
το ξερεις ετσι;
Ναι. Ωραια.
Και θα κανω
ενα παρτυ σπιτι μου
πιο πριν.
Τελεια!
Και αναρωτιομουν
Αν θα ηθελες, εε.
Και αν μπορουσες, εε.
Βεβαια το θελω.
. να κουρεψεις το γκαζον μας.
Το γκαζον;
Ναι.
Oh.
Συγνωμη.
Ναι. Βασικα ντρεπομαι λιγο,
αλλα, ξερεις,
το μηχανημα εσπασε
και η μανα μου, λεει συνεχεια,
"Ρωτα τον Bartleby!"
Ναι, τελεια!
Εγω. Ναι. Πες την μητερα σου
θελω πολυ να κουρεψω το γκαζον σας.
Αληθεια;
Φυσικα.
Ευχαριστω παρα πολυ.
Ναι, βεβαια.
Ευχαριστω.
Hey, μωρο! Hey,
Monica! Ελα παμε!
Συγνωμη, πρεπει να φυγω.
Αλλα σε ευχαριστω και παλι.
Ναι, β-βεβαια.
Μας βοηθας πραγματικα πολυ.
Oh, χαρηκα που σε ειδα.
Και, hey, χαρηκα που σε γνωρισα,
μμ, λοιπον. Τα λεμε.
Ναι, ναι. Ηταν. Ηταν
πολυ ωραια που τα ειπαμε.
Ναι. Οκ. Εχε γεια.
Γεια σου, Monica.
Hey, συγνωμη
που περιμενες μωρο μου.
Hoyt Ambrose. Hoyt!
Hoyt Ambrose.
Τι εχει αυτος ο τυπος
που δεν εχω εγω;
Απλα χρειαζομαι ενα αμαξι.
Και λιγο ομορφια.
"Λυπουμαστε. "
Δεν το πιστευω οτι
δεν μπηκα στο Πολιτειακο!
Ουτε καν μου αρεσε
το συγκεκριμενο.
Ηταν η καβαντζα μου!
Ηταν η εναλλακτικη μου,
το σχολειο-βοηθεια!
Ισως τελικα εισαι
πολυ μετριος.
Hey, για κατσε λιγο.
Πολυ μετριος;
Ενταξει. Ενταξει.
Συγχωρα με Lizzie.
Θ-Θ-Θυμησου σε
ποιον αναφερεσαι εδω περα.
Δεν αναγκαστημα να πηγαινω
στο μαθημα γυμναστικης
για εναν ολοκληρο χρονο
'γιατι ισχυριστηκα πως
ειμαι ελλεργικος στον ιδρωτα.
Η εκεινη την φορα
που πηρα σημειωμα απο τον γιατρο
που ελεγε πως ημουν νυκτοβιος
και μου επιτρεποταν να
διαβαζω μονο οταν κοιμαμαι;
Εκανα τον τραμπουκο του σχολειου,
τον Frank Daley,
να διωχθει για δυο χρονια
επειδη με
κακοποιουσε σεξουαλικα.
με το να με κολλαει
πανω στα συρταρια
λεγοντας πως ενιωθα κατι. !
Δηλαδη, ελα.
Αυτο ηταν ιδιοφυες.
Ισως αν δεν εγραφες εργασια
που ειχε τιτλο
"Δεν εχω ιδεα. "
Αφου ειναι αληθεια.
Δεν εχω ιδεα
για το τι θελω να κανω
στην υπολοιπη ζωη μου.
Ο μπαμπας και η μαμα
θα σε σκοτωσουν.
Μπα εχε λιγο πιστη.
Θα με καθαρισουν.
Ω ναι!
Πρεπει να το αναλυσω.
και να το θεσω σε ορους
που αυτοι καταλαβαινουν.
Τι εννοεις;
Ουτε εγω καταλαβαινω.
Okay, σκεψου το
καπως ετσι.
Το μεσο κοστος του κολλεγιου
ειναι, ποσο, $20, 000 το χρονο;
Τωρα , συμφωνα
με αυτες τις μελετες
που πηρα απο το Ιντερνετ.
Περνα αυτα σε ολους.
Καποιος με καμια μορφωση
περα αυτη του Λυκειου.
αναμενεται να βγαλει
περιπου $20, 000 το χρονο
στην σημερινη αγορα.
Τωρα, με αυτα που ειπωθηκαν,
στα επομενα 4 χρονια,
ειτε μπορω να
ξοδεψω $80, 000
η να βγαλω $80, 000.
Δηλαδη λες
οτι δεν θελεις να
πας στο κολλεγιο;
Οχι. Απλως λεω οτι
ειναι τελειως ανευθυνο.
απο μεριας μου να παω
στο κολλεγιο. Σωστα;
Μαστουρωνεις;
Oh, Θεε μου. Οχι.
Εισαι μαστουρωμενος;
Καπνισες χασισι;
Οχι. Δεν ειμαι μαμα.
Δεν ειμαι μαστουρωμενος.
Ειμαι απολυτως καλα.
Βασικα ειμαι πιο νηφαλιος
και ισορροπημενος
οσο ποτε αλλοτε.
Οκ, κοψε τις βλακειες,
Bartleby.
Η κοινωνια εχει κανονες.
Και ο πρωτος κανονας της
ειναι να πας στο κολλεγιο.
Mmm-hmm.
Θες να εχεις μια ευχαριστη
και επιτυχημενη ζωη;
Πας στο κολλεγιο.
Αν θελεις να εισαι καποιος,
πηγαινεις στο κολλεγιο.
Αν θες να ταιριαζεις καπου,
Λοιπον, ξερεις κατι;
Ισως να μην περασα
σε κανενα κολλεγιο.
Τι εννοεις;
Δεν με δεχτηκαν
πουθενα.
Oh, Bartleby.
Γαμωτο.
Το 'ξερα οτι επρεπε να αρχισεις
τις προετοιμασιες
απο το Λυκειο
οπως η αδερφη σου.
Τωρα , αυτη εχει ελπιδες.
Εχω ελπιδες.
Εχει ελπιδες.
Ακουστε παιδια.
Υπαρχουν αρκετοι
επιτυχημενοι ανθρωποι
που δεν πηγαν στο κολλεγιο.
Ο Einstein,
τον ξερετε.
Η Ποκαχοντας ποτε δεν
πηγε στο κολλεγιο.
Ο Κορευ Φελντμαν
και ο Κορευ Χαιμ.
Ειχαν σπουδαια ζωη. !
Και ο Lewis και ο Κλαρκ.
Η Σουζαν Σαμμερς. Ο Μπονο.
Παω να ελεγξω το γλυκο.
"Ελεγξε το γλυκο. "
Glug, glug, glug.
Ξερεις, δεν με νοιαζει
τι εκανε η δεν εκανε
ο Μπονο.
Εσυ θα πας στο κολλεγιο.
Στο πα.
Εισαι υιοθετημενη.
Κυριες και κυριοι,
θα ηθελα να κανω
μια προποση για
τους αποφοιτους μας.
Στην ταξη του 2006,
ειθε τα επομενα 4
χρονια του κολλεγιου.
να ειναι τα καλυτερα χρονια
της ζωης σας.
Ακου, ακου.
Μαμα.
Hey.
Hey, φιλε, τι γινεται;
Επ, B;
Τι κανεις;
Πως περνας;
Φιλε, στο ορκιζομαι,
αν ακομη ενας μου πει.
τι ποσο ενθουσιασμενος ειναι
που πηγαινει στο κολλεγιο,
θα τα παρω ασχημα.
Α, φιλε,
εμαθα σχετικα με την
υποτροφια.
Αυτο ειναι τρελο.
Εισαι ενας απο τους καλυτερους
παικτες της Πολιτειας.
Uh, ο καλυτερος. Και χωρις
δραστηριοτητες επισης.
Αυτο ειναι μαλακια.
Τι σκοπευεις να κανεις τωρα;
Δεν εχω ιδεα!
Και εγω το ιδιο φιλε.
Ολα καλα, ολα καλα,
ολα καλα
ολα καλα.
Ει, Rory. Τι γινεται;
Α, hey. Τι ειπες; Καλα. Τιποτα.
Um, Δεν. Δεν μπηκα στο Yale.
Δεν μπηκα. δεν μπηκα,
δεν μπηκα στο Yale.
Δεν μπηκα.
Δεν μπηκα στο Yale.
Τι; Αυτο
ειναι απιστευτο!
Μαλλον δεν υπαρχει χωρος για
την Rory στο Yale.
Παρα πολλα πλουσιοπαιδα
με μετριους βαθμους.
και πλουσιους γονεις
δεχονται μονο φετος υποθετω.
Οχι χωρος για την Rory,
που εργαζεται σκληρα
απο την πρωτη
για να μπει στο Yale.
Rory, που μονο δηλωσε
στο Yale και πουθενα αλλου.
Τα ειχα ολα σχεδιασμενα!
Ηταν τελεια, B!
Τελεια!
Και τωρα
δεν ειναι τιποτα! Τιποτα!
Okay. Λοιπον.
Ει, Rory! Rory!
Το χειριζεται αυτο
πολυ καλα βλεπω.
Το κολλεγιο ειναι
για βλακομουτρα.
Αυτο ηταν.
Πρεπει να φυγω απο
εδω περα φιλε.
Να περνας καλα.
Οκ ευχαριστω. Και συ το ιδιο.
Bartleby! Hey!
Ω, hey, Κυριε Schrader.
Βασικα μολις ετοιμαζομουν.
Εφαγες καθολου κεικ;
Οχι, ξερετε,
δεν ειμαι ο τυπος
που του αρεσει το κεικ.
Μα, ειναι απιθανο κεικ. !
Ειναι το ιδιο κεικ που πηραμε
για τον Scotty και την Seth
οταν μπηκανε στο Harmon.
Oh, λοιπον ολα
εδω πληρωνονται.
Jay! Πως εισαι, μεγαλε;
Oh, εγω βασικα δεν.
Hey, Stu.
Hey.
Δεν μπορω να φανταστω την περηφανια σου,
ξεροντας οτι ο μικροτερος σου
φευγει για ενα
καλο κολλεγιο.
Παιρνει ενα βαρος απο πανω σου.
Ναι, λοιπον, για να μην αναφερω.
τι παιρνει απο τον
τραπεζικο λογαριασμο μου.
Μπαμπα.
Τιποτα οσο ενα καλο
ξεσηκωμα. !
Εσυ τι γινεται,
Bartleby;
Να μια καλη ερωτηση
κυριε Harkin.
Προς τι η ερωτηση,
κυριε Trebek;
Που πηγαινεις;
Μμ, εγω. εγω. , δηλαδη.
Δεν βασικα δεν, uh.
Ο Bartleby χαζολογουσε
συνεχεια και τωρα
δεν πηγαινει στο κολλεγιο.
Χαραμιζει την ζωη του.
Ναι, οντως. αυτο ακριβως
ετοιμαζομουν να πω.
Ευχαριστω μπαμπα.
Περιμενε. South Harmon
Institute of Technology;
Ναι.
B, καταλαβαινεις οτι
αυτο μας κανει S. H. I. T. , σωστα;
S. H. I. T. ;
Δεν το πολυσκεφτηκα.
Τελος παντων
Απλως τελειωσε την
ιστιοσελιδα παρακαλω.
Αυτη ειναι η πραξη ενος
απελπισμενου,
εντελως χωρις ρεαλισμο προσωπου.
Ε, B, πρεπει να μου βρεις
μια απο αυτες τις
επιστολες φιλε.
Με δουλευεις; Με τιποτα.
Γιατι;
Α, ελα. Ο μονος τροπος
για να δουλεψει
ειναι να μεινει μυστικο.
Και ακομα και τοτε,
χλωμο το βλεπω.
Φιλε, δεν με νοιαζει!
Πρεπει κατι να κανω.
Την στιγμη
που εχασα την υποτροφια μου,
ο μπαμπας μου
ελεγε κατι χαζα οτι πρεπει
να παιρνω το λεωφορειο.
Βοηθεια. Σε παρακαλω. !
Ξερεις κατι;
Για την ασφαλεια
του δημοσιου καλου,
δεν σε αφηνω να μπεις σε λεωφορειο.
Τελεια!
Αλλα ακου με.
Αυτο ειναι ενα παροδικο
μετρο αναγκης, οκ;
Τιποτα παραπανω.
Καταλαβα.
Μπραβο παιδια, τελεια!
Μπραβο και στους δυο σας.
Ας ξεκινησουμε το ψευτικο κολλεγιο.
Και μετα μπορουμε ολοι να
ανοιξουμε ενα πυρηνικο εργοστασιο καπου.
Ελα.
Ειναι εγλημα.
Τι;
Ετσι αρχιζουν αυτα τα πραγματα.
Ξερεις κατι Schrader,
μπηκες σε ενα πολυ
καλο κολλεγιο.
Και το μελλον σου
διαγραφεται λαμπρο.
και ειμαι ενθουσιασμενος για σενα φιλε
γιατι εισαι ο κολλητος μου
και σε αγαπαω.
Αλλα εδω μιλαμε για
εμενα που ερχομαι σε σενα
ζητωντας βοηθεια.
Απλως τελειωσε την ιστιοσελιδα.
Σε παρακαλω.
Τι λες;
Να τος!
Ωραια.
Κατεβα απο πανω μου,
ρε βλακα.
Αλλα χρειαζομαστε ενα ειδος
κυβερνητικου εγγραφου
η κατι τετοιο.
Ο μπαμπας σου θα θελει να το
δει αυτο.
Τον ξερω, ειναι ζορικος.
Hey παιδια. Αγαπη!
Hey. Γεια.
Πως εισαι;
Hey.
Τι ειναι αυτο;
South Harmon
Institute of Technology;
Τι ειναι αυτο;
Μμμ; Τι ειναι αυτο;
Ενα απο τα πιο
σεβαστα κολλεγια της περιοχης.
Αυτο ειναι.
Λοιπον, τι λεει;
Να το ανοιξω πρωτα.
Ελα, βιασου!
Αα. Εχω πολυ αγωνια.
"Αγαπητε Bartleby,
"συγχαρητηρια,
γινατε αποδεκτος!"
Μπηκα!
Α, δοξα το Θεο.
Hey-o!
Oh! Θεε μου!
Αγαπη.
Ειμαι καλα.
Hey, αυτο ειναι υπεροχο!
Ειναι τοσο συναρπαστικο!
Α ειναι ενα απο
τα θυγατρικα σχολεια
του κολλεγιου Harmon.
Δεν το εχω ακουσει ποτε.
Επειδη ειναι ακομα το
μικρο αδερφακι, γι' αυτο.
Ειναι το πιο
διακριτικο και σεβαστο
σχολειο απο ολα τα αδερφια του.
Εχεις καθολου πληροφοριες
για αυτο το σχολειο;
Ναι, εχει ιστιοσελιδα,
θα σου δειξω την διευθυνση.
Τα καταφερες.
Εισαι κολλεγιοπαιδο.
Wow. !
Τα παιδια θελουν τιποτα να φανε;
Ναι!
Hey! Μισω την ζωη μου.
Ειμαι ενα εργαλειο.
Διασκεδαστε εσεις οι κουκλες!
Bartleby!
Ει, μπαμπα, τι γινεται;
Κοιταξα αυτην την
ιστιοσελιδα.
Oh.
Ωραια.
Δεν μοιαζει ρεαλιστικη.
Οχι ρεαλιστικη;
Ναι, ειναι πολυ
υπεροχο, σωστα;
Μοιαζει με σταθερο μερος.
Σοβαρα;
Οριστε.
Διδακτρα πρωτου τετραμηνου.
Πληρωμενα ολα.
Αυτο ειναι τελειο.
Wow, ευχαριστω μπαμπα.
Oh, συγνωμη, συγνωμη.
Ευχαριστω μπαμπα.
Η μητερα σου κι εγω ανυπομονουμε
να παμε εκει ολοι μαζι.
Το μονο που χρειαζεται
ειναι να νοικιασουμε ενα μερος
κοντα στο Harmon.
ωστε να ξεγελασουμε τους γονεις μας.
Ναι.
Hey, Schrad, ξερεις τιποτα
μερη κοντα στο Harmon
που μπορουμε να νοικιασουμε;
Ω ναι ξερω βασικα.
Κουβαλαω μια λιστα
παντοτε μαζι μου.
με εγκαταλλελειμενα κτιρια
για ψευτικα πανεπιστημια.
Σας ανοιξα τραπεζικο λογιαριασμο
ηδη.
Τι θελεις να γινεις;
Oh, γεια σας παιδια.
Τι νεα;
Hey, τι νεα Glen;
Hey.
Hey, Glen,
ποτε ξεκινησες να δουλευεις
στο Kwik 'N Stop;
Απο τοτε που την εφαγα ασχημα
απο καθε κολλεγιο που δηλωσα.
Γιατι, τι εγινε;
Πολιτικες μαλακιες.
Πηρα 0 στις προβιβαστικες μου.
Το ξερεις οτι
παιρνεις 600 ποντους.
με το να γραψεις το
ονομα σου, σωστα;
Ενταξει ας
σοβαρευτουμε τωρα φιλε.
Τωρα, που θα βρουμε ενα
μερος που να μπορει να
περασει σαν κολλεγιο;
Ει παιδια!Ξερω ενα μερος.
Πως ξερεις για αυτο
το μερος;
Συνηθιζα να κανω εθελοντικη
δουλεια εδωι.
Αυτο το μερος ειναι τελειο. !
Επειδη μπορω επιτελους να
κολλησω ηπατητιδα.
Αυτο δεν βγαζει κανενα
νοημα.
Ειναι παροιμια.
Τι;
Σημαινει ακατεργαστο διαμαντι.
Ελπιζω παιδια να εχετε
κοινωνικη ασφαλιση.
ΤΕΛΕΙΑ!
Η γενετειρα της πρεζας.
Γεια σου κουκλα.
Hey! Hey, παιδια,
μην μπειτε εκει.
Αυτο ειναι καταπατησης
ξενης ιδιοκτησιας.
Schrader, ελα.
Μην εισαι κοτα.
Κοτα; Ποιος;
Δεν ειμαι κοτα.
Εισαι κοτα.
Schrader, φοβοσουν
ακομα να δοκιμασεις τη νεα
γευση του Dr. Pepper.
Αυτο στο πα
εμπιστευτικα, Hands.
Schrader, φοβοσουν και οταν
τα δοντια σου βγαινανε
επειδη νομιζες οτι η νεραιδα
εδειχνε τρομακτικη.
Αυτος ειναι ενας
δικαολογημενος φοβος.
Ψαχουλευε μεσα
απο την μπλουζα μου.
Οκ,
οπως θελεις φιλε,
μεινε εδω περα.
Καλα. Θα μεινω!
Οκ, παιδια, σοβαρα τωρα
δεν θελω να μαι εδω μονος
οταν ο τοιχος αρχισει να αιμμοραγει.
Δεν χρειαζεται να ανακαινισουμε ολο
το κτιριο.
Απλως να εστιασουμε στις
απαραιτητες περιοχες.
Εχουμε. κεντρικο χωλ
Λομπυ.
Κοιτωνες.
Κοιτωνες, ακριβως.
Νομιζω αυτο
μπορει να πετυχει. Ε;
Ειναι απιθανο!
Μπορεις να κρατησεις αυτο;
Ναι.
Παιδια, λιγη
θετικη ενεργεια,
μερικη μπογια στον τοιχο.
ισως κ ενα χαμογελο απο τον Schrader.
Ειναι σαν να καθαριζεις
το δωματιο σου, σωστα;
Καλως ηρθετε στο South Harmon
Institute of Technology.
Αντε μωρο μου,
το ξεκινημα σπουδαιων πραγματων.
Ναι!
Schrader,
τι στο καλο ηταν αυτο;
Μμ, αυτο ειναι αμηχανο.
Με δουλευεις;
Θα ηταν πραγματικο πολυ καλο
εαν δεν λεγατε σε κανεναν οτι
τσιριζω ετσι.
1, 2, 3 παμε!
Whoo!
Φυγαμε.
Ο, μπραβο , Glen.
Oh, hey, B.
Τι κανεις εδω φιλαρακι;
Η Rory μου μιλησε για αυτο.
Τι κανεις; Υποτιθεται θα το
κρατουσαμε μυστικο.
Αλλα δεν ειχε που αλλου
να παει.
Μολις απολυθηκε απο το
Kwik 'N Stop.
Ειναι αληθεια;
Γιατι.
Γιατι απολυθηκες;
Απολυθηκα γιατι εκανα
χυμο απο γαριδα.
Αηδια!
Βλεπεις;
Μα γιατι να το κανεις
αυτο;
Γιατι πεινουσα και διψουσα
παραλληλα.
Ωχ Θεε μου. !
Αυτη η κουζινα ειναι ονειρο.
Και εδω θα ειναι το μπανιο.
Κλεισε την πορτα.
Γαμωτο!
Κλεισε την!
Θελεις 10, 000 βηματα για να
πας απο εδω σε κατι ωραιο.
Και αυτο εδω περα,
ειναι το βημα νουμερο ενα.
Καλη τυχη!
Κυριε Ambrose,
ξερετε τι κανει το Harmon
ενα ιδανικο κολλεγιο;
Η απορριψη.
Η αξια καθε κολλεγιου
βασιζεται απο τον αριθμο
των υποψηφιων που καθε χρονο.
. απορριπτει.
Δυστυχως,
τα τελευταια χρονια
δεν μπορεσαμε να ισοβαθμισουμε
τον αριθμο των υποψηφιων που
αλλα κολλεγια.
οπως το Yale, το Princeton,
η ακομα και το Stanford απορριπτει,
. κυριως λογω των περιορισμενων
δυνατοτητων και πορων.
Αλλα ολο αυτο προκειται να αλλαξει.
Το Yale εχει μια,
το Princeton εχει μια.
Και τωρα το κολλεγιο Harmon
θα εχει.
την επιβλητικη εισοδο που του αξιζει.
Μια αυστηρη ζωνη.
για να κραταει την γνωση μεσα,
και την αμαθεια απ' εξω.
Πολυ καλη ιδεα, κυριε.
Ναι ειναι.
Τωρα, εσεις, κυριε Ambrose,
σαν επικεφαλης.
του μαθητικου συνδεσμου του
πανεπιστημιου μας
θελω να εξασφαλισεται ολες τις
απαραιτητες εγκαταστασεις
στην γυρω περιοχη.
Ωστε να τις διαλυσουμε για
να φτιαξουμε χωρο
για την εισοδο Van Horne.
Ξερεις κατι;
Αυτο μοιαζει με καλο τελικα.
Παιδια, δεν θελω να ειμαι
πολυ αισιοδοξος.
αλλλα νομιζω
οτι αυτο μπορει να δουλεψει!
Μοιαζει πραγματικα
επαγγελματικο. Γεια!
Ει παιδι,
που στο καλο ησουν;
Oh, ημουν, uh.
Ακου.
Εριξα αλλη μια
ματια στην ιστιοσελιδα.
Τι ειναι ολες αυτες οι"
γινε οτι θες να γινεις" μαλακιες;
Οχι, οχι, μπαμπα, εε απλα.
ειναι αναγκασμενοι
να λενε τετοια πραγματα
για να μην τους
κανουνε μηνυση.
Λοιπον, μου
ακουγονται
σαν μπουρδες εμενα.
Glen, ακου.
Κανονισε ενα ραντεβου
με τον πρυτανη.
Τον πρυτανη;Θεε μου.
Παναγια!
Το κολλεγιο σου
εχει πρυτανη σωστα;
Βεβαια!
Φυσικα και το
κολλεγιο μου εχει πρυτανη.
Μπαμπα, παντως
ξερεις ειναι πολυασχολος ανθρωπος.
δεν μπορει να
κανονιζει ραντεβου με τους γονεις.
Ακου, αφου πληρωνω
για αυτο θελω να συναντηθω
με τον πρυτανη.
Θελω να σιγουρευτω οτι θα εχεις
εκπαιδευση παρομοια με την δικη μου.
Αληθινη εκπαιδευση.
Δειπνο στις 8:00.
Περιμενε, μπαμπα, μπαμπα, μπαμπα,
Δεν μπορω. Δεν μπορω. Ω, σκατα.
Τριφτηκα στην γωνια εδω.
Νομιζα δηλητηριαστηκα.
Τι νεα, B;
Εχουμε ενα μικρο προβλημα.
Τι;
Ποιος ηταν αυτος, Bartleby;
Πρεπει να βρουμε εναν πρυτανη.
Στην ζωη, ειναι σημαντικο
να ξεχωριζεις τη διαφορα μεταξυ
αναγκης και επιθυμιας.
Νομιζεις οτι θες κατι
επειδη εχεις προγραμματιστει να το θελεις.
Θελω τα Pump!
Δεν εχω τα Pump.
Κοιτα ομως, εδω εχω τα καινουρια
Tim Duncan Adidas Cool-D's.
Εγω θελω τα Pump!
Ακουσε,
μικρο αγενεστατο σκουληκι.
ειναι μικρα παιδια τωρα
στην Αφρικη που δενουν
τα ηλιθια παπουτσια σου,
ωστε η οικογενεια τους να εχει ενα
μπολ ρυζι να φαει για βραδυνο!
Η χειροτερη ιδεα
απο ολες.
Ο θειος σου
παλια ηταν ιδιοφυια.
Μια χαρα θα ειναι.
Μαμα!
Τι εκανες;
Εσυ εισαι αυτη που
συναισθηματικα κατεστρεψες το παιδι.
Ξερεις κατι;
Ισως ειναι καθυστερημενος.
Χαιρομαι που η μανα μου πεθανε.
Απλα περναει ασχημη μερα.
Ωχ Θεε μου!
Θες εγω να ειμαι
ο πρυτανης του κολλεγιου σου;
Οχι, θελω εσυ να
προσποιηθεις οτι εισαι ο πρυτανης.
Ειναι μονο για μια μερα.
Μμ, πιθανοτατα ο Sherman
δεν σου το ειπε αυτο.
Παραιτηθηκα, δεν
διαπλαθω πλεον παιδικα μυαλα.
Α, αληθεια;
Ναι, κοιτα, βασικα τον
απολυσαμε.
Αυτο ειναι ψεμα. Απλως
βαρεθηκα το εκπαιδευτικο συστημα.
Ετσι παραιτηθηκα.
Εστειλα την παραιτηση μου.
με μια μαλλον
ανορθοδοξη μεθοδο.
Εστειλες στον πρυτανη του
πανεπιστημιου μια σακουλα
με σκατα σκυλου.
Ηταν μια μεταφορα.
Για πιο πραγμα;
Για το "Εισαι μεσα στα σκατα!"
Α.
Αυτο δεν ειναι μεταφορα.
Αυτο ειναι μεταφορα.
Οχι Γιαννης Γιαννακης.
Σε τρια χρονια απο τωρα
τελειωνω με αυτες τις βλακεις.
Πηγαινω στο
Papua New Guinea.
Φευγω απο εδω.
Π-Που; .
Που πηγαινεις;
Φευγω απο την χωρα.
Τερμα τα φραντσαιζ,
οχι αλλα Μποτοξ,
. οχι πλεον "Ει τι να κανουμε;
Ας κλωνοποιησουμε ενα προβατο. "
Και σιγουρα οχι αλλες
αγωγες για σεξουαλικη παρενοχληση.
Που το κακο στο να λες
"Ει. Ωραια βυζακια. "
Ποτε αυτο
εγινε αμαρτημα;
Οκ Μπεν, το μονο
που σου ζηταω ειναι.
να σφιξεις τα χερια με ορισμενους
γονεις.
να πεις, "Γεια, ειμαι ο πρυτανης, "
οτιδηποτε.
Αν σε πληρωσουμε;
Μην προσβαλλεις την αξιοπρεπεια μου με
μετρητα.
Να σαι!
Εκανες και αλλο παιδακι να κλαψει;
Δεν ειναι λαθος μου
που ο μικρος ειναι κλαψιαρης!
Σκατομωρο.
Εισαι μαλακας!
Εισαι οντως μαλακας!
Και απολυεσαι.
Ισως ειναι καιρος να προχωρησω.
Αλλα θα μενω στο σπιτι μου.
Συμφωνοι!
Αριστερα η δεξια;
Δεξια.
Εισαι ενας βλακας.
Λεγε ο, τι νιωθεις.
Εχεις περιπου 2μετρα!
Τελεια!
Βλακα.
Ενταξει, χαμογελαστε ολοι.
Πρωτη μερα στο κολλεγιο.
Τι ειναι αυτα τα χρωματα;
Σκουρο καφε; Αληθεια;
Ο Glen τα διαλεξε.
Φυσικα αυτος.
Που τους βρηκες ολους αυτους;
Ημουν εθελοντρια σε ενα προγραμμα
καταρτισης νεων στα Αγγλικα.
Ειναι οι μαθητες μου.
Τους ειπα πως αν θελουν
να περασουν,
πρεπει να αφομοιωθουν με επιτυχια.
στο Αμερικανικο κολλεγιακο
περιβαλλον.
Ωχ!Οι γονεις ειναι εδω.
Ενταξει.
Ξεκιναμε παιδια.
Ενταξει παιδια.
Ηρθε η ωρα.
Wow.
Καθολου στολιδια εδω
περα. Κανενα.
Τιποτα!
Φαινεται τελειο, ε;
Αυτο ειναι μικρε.
Ειναι η στιγμη σου.
Η μεγαλη σου στιγμη.
Απολαυσε το.
Ειναι συναρπαστικο, ειναι τρομακτικο.
Ειναι πραγματικα τρομακτικο.
Κοιτα!Δειχνει υπεροχο.
Okay.
Τι συμβαινει εδω περα;
Οκ, χασαμε εναν
απο τους κατασκηνωτες.
Περιεργοι κατασκηνωτες.
Τι κανεις εκει;
Μην το κανεις αυτο!
Μην το κανεις!
Αγαπη.
Παρτο χαλαρα.
Ενταξει, εδω ειμαστε. Ας.
Τι στο καλο ειναι αυτο;
Ωχ.
Αυτο ειναι ενα
δειγμα κολλεγιακης ενεργειας.
Ειναι κολλεγιο για σενα.
Στριψε αριστερα απο εδω μπαμπα.
Μμ, μπορεις να περιμενεις ενα λεπτο;
Πρεπει οπωςδηποτε
να παω στο μπανιο λιγο ξερεις.
Θεε μου!
Απλως θελω να.
Οχι, οχι, οχι, οχι!
Uh, αυτες, αυτες ειναι
οι αντρικες τουαλετες.
Δεν μπορεις να μπεις εκει.
Λοιπον, δεν μπορεις απλα
να στεκεσαι απο εξω.
Diane, δεν μπορεις να
περιμενεις μεχρι το εστιατοριο;
Hey,
τα λεμε, Rasheed.
Τα λεμε στα Μαθηματικα.
Με την ευκαρια,
μου χρωστας 30$.
Γελοιε.
Εδω εισαι.
Θυμασαι τον Hands.
Hey, κυρια Gaines.
Hey, γεια.
Η οικογενεια.
Καλα κρατιεσαι.
Ευχαριστω πολυ.
Οταν το πρωτοειδα,
σκεφτηκα,
πρεπει να μεινω εδω;
Δεν το πιστευω.
Οπως και να χει, ειναι κοιτωνας.
Mr. Gaines.
Daryl, πως εισαι φιλε;
Oh, δυνατος.
Γιατι υπαρχουν καγκελα
στα παραθυρα;
Oh, ωστε μην κανενας
καταλαθως πεσει προς τα κατω.
Ειναι ωραια.
Ενα ωραιο εκπαιδευτικο περιβαλλον.
Οχι πολυ εξτρα.
Θα μελετας σκληροτερα.
Ναι. Θα το κανουμε,
εξαιτιας των μπλε τοιχων.
Συμφωνω μαζι σας κυριε.
Τι ειναι αυτα;
Για περιπτωση σεισμου.
Μμ, μην σε απασχολουν.
Ει, παμε να δουμε τον πρυτανη.
Εε;
Τον πρυτανη.
Ελα μωρο μου.
Παμε.
Προς τα που;
Στριψε αριστερα μαμα.
Θα εχει πλακα.
Ξερεις,
πολλοι λενε οτι.
το κολλεγιο ειναι η περιοχη
οπου πολλοι νεοι και νεες.
διευρυνουν τους οριζοντες τους.
και ανοιγουν τα μυαλα
τους σε νεες ιδεες και θεωριες.
ωστε να αρχισουν το μακρυ ταξιδι.
απο την ανεμελια της εφηβειας.
στην ευθυνη του να εισαι
ενηλικας.
Δεν ειναι αυτα μαλακιες;
Τ. -. Τι;
Μας το εξηγειται αυτο λιγο παραπανω;
Uh, Κυριε Lewis,
γιατι δεν τους λετε.
λιγο την φιλοσοφια
που επικρατει εδω
στο South Harmon;
Κοιτα, πεταμε ενα σωρο ωραιες λεξεις
μπροστα σε αυτα τα παιδια.
με σκοπο να τα προσελκυσουμε
να ερθουνε στο σχολειο.
μμε την πεποιθηση οτι θα εχουν
ενα καλυτερο αυριο.
Και ολοι ξερουμε πως
αυτοι που κανουμε ειναι να.
μεγαλωνουμε μια ακομη γενια.
απο πωλητες και αγοραστες.
Πωλητες και αγοραστες!
Νταβατζηδες και πουτανες.
Νταβατζηδες και πουτανες!
Και τους εισαγουμε σε
μια ζωη σκετη κολαση-γεματη
λαθη και απογοητευσεις.
Εγω.
Μμ.
Απλα. Απλα δεν καταλαβαινω.
Πρεπει να στο ταισω κι ολας;
Κοιτα, υπαρχει ενας μονο λογος
που τα παιδια
θελουν να πανε σχολειο.
Σκατα!
Ποιος;
Να βρουν μια καλη δουλεια.
Να βρουν μια καλη δουλεια,
με εναν καλο αρχικο μισθο.
Δεν μπορω να συμφωνησω παραπανω.
Ειναι τοσο αισιοδοξο
να εχεις καποιον.
που πλησιαζει την παιδεια τοσο δραστικα.
Αυτη εισαι!
Λοιπον μπαμπα. Ow.
Oh, μαμα.
Κανε μας περηφανους μικρε.
Θα προσπαθησω.
Και μην ανησυχεις
για τιποτα, ενταξει;
Αντιο μωρο μου.
Ζωνες.
Ανοιξε τα φτερα σου.
Θα πεταξω.
Αφηστε με να πεταξω.
Γεια, Lizzie.
Bye!
Γεια!
Λοιπον τι κανουμε τωρα;
Λοιπον, φιλε μου,
ειμαι στο κολλεγιο τωρα.
Κανουμε ο, τι θελουμε.
Σε παραδεχομαι, B.
Τα αλλα παιδια ξεκωλονονται στις ταξεις.
και εμεις βαραμε
εξωγηινους φιλαρακι.
Αυτο ειναι καλυτερο απο
την μορφωση.
Μορφωνομαστε εδω φιλε.
Μαθαινουμε τις επιπτωσεις
στον πολιτισμο μας οταν
η διπλωματια αποτυγχανει.
Κανουμε Πολιτικες επιστημες
τωρα.
Ποιος ειναι;
Abernathy
Darwin Dunlap, κυριε.
Γεια σου!
Ονομα;
Το ονομα μου ειναι
Abernathy Darwin Dunlap.
Αλλα εσυ φωναζε μεA. D. D. ,
μιας και εχω A. D. D. ,
η οποια ειναι
Attention Deficit Disorder
και ξερεις,
ολοι νομιζαν πως
εχω εθισμο στη ζαχαρη
οταν ημουν 6.
και η μαμα μου
εκλαιγε γιατι πιστευε πως ποτε
δεν θα γινω.
ενα κανονικο μελος της κοινωνιας.
οπως τον γειτονα μου,
που εχει τη νοσο των πουλερικων.
Oh.
Εδω επαψε να ειναι ψυχιατρικη πτερυγα.
Συγνωμη, δεν
μπορουμε να σε βοηθησουμε.
Καλη σου τυχη, φιλε!
Δεν χρειαζομαι νοσοκομειο!
Okay, okay, τ-τι
κανεις εδω τοτε;
Λοιπον, αν δεν διαβασα
λαθος την ιστιοσελιδα.
Ειμαι εδω να διδαχθω!
Oh, με τρομαξες προς
στιγμης. Με πολλους τροπους.
Α, ψαχνεις για
το κολλεγιο Harmon.
ειναι ακριβως πανω
απο τον λοφο.
Καλη τυχη, να περνας καλα.
Εμπρος, Harmon.
Οχι! Ψαχνω για το South Harmon
Institute of Technology.
επειδη, βλεπεις,
ειναι το μοναδικο μερος
που με δεχθηκαν.
και θελω να κυνηγησω
το πτυχιο μου στα Αγγλικα.
η νομικη η κτηνιατρικη
η οτιδηποτε βασικα!
Ειπες οτι.
εγινες δεκτος εδω;
Λοιπον, ναι, ναι,
ολοι μας γιναμε.
Τι;
Ευχαριστω παρα πολυ!
Ωχ Θεε μου
Γαμωτο!
Συγνωμη.
Κουνησου, βλακα.
Α κοιτα, η
παλια μου γκομενα,
η Sara Pelfan.
Μου ραγισες την καρδια!
Ελα.
Εε, uh, συγνωμη.
Κανενας γονεας δεν
επιτρεπεται απο εδω και περα.
Ειναι μερος της φιλοσοφιας μας
εδω στο South Harmon.
Πρεπει να κανουμε τους
φοιτητες μας ανεξαρτητους.
και το πρωτο βημα ειναι να.
χαλαρωσουμε τους δεσμους παιδιου-γονιων.
Παρτε τον!
Εμεις απλα χαιρομαστε που
ο Larry περασε καπου.
Ειναι προβλημα σας τωρα.
Αντιο!Μην δακγωνεσαι.
Hey, Larry.
Οκ, χαρηκα για την κουβεντα.
Πηγαινε εκει μεσα.
Θα προσαρμοστεις αμεσως,
Larry. Δυστυχως.
Τι θα κανουμε;
Υποτιθεται οτι
ηταν μυστικο.
Υποθετω οτι
το μυστικο μαθευτηκε.
Εσυ ελεγξε την θυριδα,
και εγω παω να βρω
τον Schrader, οκ;
Hey, παιδι,
καλωσηρθες στο B. K. E. House.
Να παρω το παλτο σου;
Μπες εκει μεσα,
εκει ειναι το μελλον σου.
Ευχαριστω.
Τζαμι!
Ω, σκατα!
Θεε μου.
Συγνωμη.
Χιλια συγνωμη.
Bartleby. Πως τα πας;
Hey, καλα, εσυ τι κανεις;
Καλα. Λυπαμαι
για το σακακι σου.
Φιλε, μην ανησυχεις.
Δεν. Δεν ειναι
καν δικο μου. !
Τελεια.
Οποτε τι κανεις εδω περα;
Ψαχνω τον Schrader,
βασικα. Τον ειδες καθολου;
Οχ, ι δεν τον ειδα.
Ει, ειμαι ο Sherman Schrader.
Τα λεμε.
Hey.
Ειμαι ο Sherman Schrader. Καλα.
Αυτο εχει πλακα.
Απλα θα αραξω εκει πισω.
οσο εσεις παιδια
κανετε οτι κανετε κτλ.
Σκατα!
Μην ανησυχειτε.
Ωχ.
Αυτο ειναι. Αυτο ειναι D-διεση.
Παλιοτερα επαιζα
στην ορχηστρα των Cranberries.
Αλλα διαλυθηκαμε.
Ε, εισαι ο Sherman Schrader.
Ναι.
Hoyt Ambrose.
Ναι, σωστα. Το ξερω.
Ναι. Εισαι ο προεδρος
της ολοκληρης αδερφοτητας.
Σωστα.
Βγαινεις με την Monica Moreland.
Ναι, αυτο το κανω, σωστα.
Την σκεφτομαι οταν την παιζω.
Τι;
Δεν ηθελα να το πω φωναχτα αυτο.
Ναι. Λοιπον ο πατερας του Sherman
ορκιστηκε μαζι με
τον πατερα μου παλιοτερα.
Αρα εισαι ο κληρονομος.
Σωστα!Κληρονομος!
Χρειαζεται. Χρειαζεται
να παιξεις αυτο.
Εδω ηταν;
Εδω ηταν; Εδω.
Δηλαδη. Πηγαινεις σχολειο
εδωπερα τωρα. Η.
Δεν παω. Δηλαδη,
παω στο South Harmon.
Ειπες στο South Harmon;
Ναι.
Και τι ειναι αυτο;
Δηλαδη;
Τι ειναι το South Harmon;
Το South Harmon ειναι.
Ειναι ενα κολλεγιο.
. ενα πολυ μικρο κολλεγιο.
. ενα πολυ πολυ μικρο κολλεγιο.
Τελεια. Λοιπον,
συγχαρητηρια.
Ευχαριστω!
Ει, μωρο μου.
Ει.
Oh, ειμαι τοσο ενθουσιασμενη για σενα.
Βασικα ασε με λιγο να μιλησω, οκ;
Ευχαριστω.
Ει, Hoyt Ambrose.
Floyd Pambrose.
Παραξενο.
Τα επιθετα μας ομοιοκαταληκτουν.
Ναι, αυτο ειναι αρκετα περιεργο.
Πολυ τρελο.
Καλωσορισες στο B. K. E.
Ευχαριστω. Ειναι τελεια.
Το λατρευω εδω.
Ολη αυτη η μαζεμενη
σεξουαλικη ενεργεια.
Oh.
Το λατρευω.
Πολυς Αντι-Σημητισμος, αλλα
κατω απο το τραπεζι ξερεις.
Μου αρεσει, μου αρεσει ο τροπος
που το διαχειριζεστε.
Ευχαρστω. Ευχαριστω πολυ.
Ει, γιατι δεν καθεσαι
να σου γνωρισω τα αγορια;
Οχι, ευχαριστω φιλε.
Δεν μου αρεσουν τα "αγορια". !
Αλλα σεβομαι απολυτα τις επιλογες σου.
Καλη τυχη με αυτο.
Οι γονεις πιθανοτατα δεν
το καταλαβαινουν, αλλα εγω ναι.
Τα λεμε μετα Monica.
Γεια. Χαρηκα
που σε ειδα.
Τα λεμε μετα Thor.
Εννοω Dirk.
Θελω να πω Trent.
Συγνωμη Troy.
Ουπς, συγνωμη ξανθουλη.
Schrader, που ησουν;
Σε τηλεφωνουσα εδω και μιση ωρα.
Τι θες ρε συ;
Ειμαι στην ωρα της αιχμης.
Δεν με νοιαζει φιλε.
Εχουμε εκτακτο περιστατικο.
Αυτο ειναι σημαντικο για μενα,
ενταξει;
Δεν πρεπει να εισαι εδω τωρα.
Οκ, οκ, οκ.
Θυμαμαι τοτε που αναγκαστηκαμε
να κλεψουμε τα αντισυλληπτικα χαπια
της μαμας;
Ναι, και τοτε
η Lizzie γεννηθηκε.
Ειναι χειροτερο απο αυτο.
Απο που ηρθαν ολοι αυτοι;
Απο τον καταλογο του χαος.
Δεν ειχαν που να πανε.
Τι γινεται εδω;
Θα σου πω τι γινεται εδω.
Σου ειπα να κανεις την
ιστιοσελιδα να φαινεται νομιμη,
οχι να λειτουργει.
Ει, ηθελες να
κοροιδεψεις τον μπαμπα σου.
Ο τυπος δεν ειναι ηλιθιος.
Και ηταν δικια σου ιδεα να
βαλουμε"Η αποδοχη ειναι
μονο ενα κλικ μακρυα. "
Ναι, ναι, ναι.
Σου ειπα να το βαλεις,
οχι να γινεται να το πατησεις.
Ωχ, ωχ.
Σκατα!
Ναι.
Ολοι πληρωσαν τα
διδακτρα του πρωτου τετραμηνου;
Ναι.
10, 000$ ο καθενας.
Σταματησα να μετραω μετα
τις 100 πρωτες επιταγες.
Αυτα ειναι $74, 000, 000.
Ειναι $1, 000, 000, Glen.
Ναι. Σε ανθρωπινα λεφτα.
Οκ, οκ, οκ.
Πρεπει να κανουμε κατι.
Ει, μην κοιτας εμενα.
Ρωτα εναν απο τους ιδρυτες.
B;
Δεν το ειχα υπολογισει αυτο φιλε.
Στο ειπα απο την αρχη
οτι ηταν κακη ιδεα.
Σωστα.
Θα γινει χαμος εδω μεσα.
Wow.
Τι ειναι αυτο;
B, πρεπει να τους στειλεις σπιτι τους.
Εχεις απολυτο δικιο, φιλε.
Εγω το ξεκινησα,
εγω θα το τελειωσω.
Ευχαριστω.
Πανε.
Ει. Ει, Glen!
Μαλιστα!
Συγνωμη. Συγνωμη. Συγνωμη.
Συγνωμη, συγνωμη,
συγνωμη ακουστε με.
Μπορω. Μπορωνα εχω
τηνν προσοχη σας για λιγο;
Ναι, θα δεχομαι ερωτησεις σε λιγο.
Απλως δωσε μου λιγο χρονο, οκ;
Περιμενε λιγο, περιμενε.
Οκ.
Ποιος στο καλο εισαι;
Οκ. Οκ.
Να μια καλη ερωτηση.
Ευχαριστω.
Με λενε Bartleby. Γεια σας.
Gaines,
αν θελετε να το γνωριζετε.
Και, εε, ξερω οτι η
ιστιοσελιδα εγραφε:
"Η αποδοχη ειναι μονο
ενα κλικ μακρυα"
Το θυμαστε αυτο;
Βασικα, θελαμε.
Περιμενε.
Το βαλαμε αυτο
επειδη προσπαθουσαμε.
Α, σκατα!
Ναι, οκ, τι. συγνωμη.
Τι. Τι. Τι θελεις;
Οταν εγινα δεκτος εδω,
ηταν η πρωτη φορα που
οι γονεις μου ειπαν οτι ειναι
περηφανοι για μενα!
Ωραιο.
Αυτο ειναι τελειο φιλε.
Εε, σηκωστε τα χερια σας
οσοι κανατε αιτηση και σε
αλλα πανεπιστημια.
Ολοι σας. Τελεια!
Και ποσοι απο εσας
γινανε δεκτοι σε καποιο απο αυτα;
Κανενας.
Κανενας πουθενα αλλου;
Και ξερετε κατι;
Ουτε εγω εγινα επισης.
Δεν εγινα δεκτος
σε αληθινο πανεπιστημιο.
Σε ενα καλο, καλο κολλεγιο.
Ξερω πως ειναι να σε
απορριπτουν. Απαισιο.
Η απορριψη ειναι αθλια.
Να σας λενε οχι.
"Ξερετε κατι,
λυπουμαστε αλλα
δεν ειστε αρκετα καλος".
"Δεν εχετε πολλες
εξωσχολικες δραστηριοτητες".
"Δεν παιζατε αρκετο τεννις".
"Δεν διαβαζατε αρκετα για
τις εξετασεις.
Αρα δεν θα τα καταφερετε".
Ξερετε κατι; Στο διαολο!
Τι κανει;
Νομιζω το χασε.
Δεν πρεπει ολοι να
εχουμε το προνομια να μας πουν "ΝΑΙ";
Στο South Harmon,
λεμε ΝΑΙ σε σας!
Λεμε Ναι στις ελπιδες σας.
Λεμε Ναι στα ονειρα σας.
Λεμε Ναι στις ατελειες σας!
Οποτε. Καλωσηρθατε!
Αρπαξτε ενα δωματιο, αρπαξτε εναν φιλο,
αρπαξτε και τον εαυτο σας,
δεν μας νοιαζει αυτο.
Καλωσορισατε στο South Harmon
Institute of Technology!
Ω, φιλε.
Και καλωσορισατε στο S. H. I. T. !
Σε αγαπαω εσενα!
Τι κανεις;
Καταλαβαινεις ποσο
χαζο ειναι αυτο;
Καλεσες τους παντες
σε ενα κολλεγιο που δεν υπαρχει.
Απλα. Απλα δεν μπορουσα να το κανω,
ενταξει; Ειδες τις φατσες τους.
Απορριφθηκαν απο παντου αλλου.
Τι. Τι ειδους μηνυμα θα
στειλω αν τους απορριψω
και απο το κολλεγιο μου;
Δεν εχεις κολλεγιο!
Ει, ει, ει
που ειναι η βιβλιοθηκη;
Α, εχουμε συμφωνια με
την Αμαζον.
Απλα τα αγοραζεις
με πιστωτικη καρτα.
Που εγγραφομαστε για τις ταξεις;
Επεκτειναμε τον προσανατολισμο.
Εισαι καλα.
Ει φιλε, που τρωμε εδω περα;
Εε, Glen, 300 πιτσες.
Παραγγειλε τες.
18 πιτσεα τσεπης.
Τι;Οχι, οχι, οχι. 3.
Ει, σε ποιον δινω
τα διδακτρα για την εγγραφη;
Εε; Τι;
Σε μενα, υποθετω.
Τελειωσα με το να βγαζω
δολλαρια απο το string μου.
Ειμαι στο κολλεγιο τωρα!
Ναι.
Wow.
Ει, B, μολις ξεκινησες
ενα ανυπαρκτο κολλεγιο.
Ναι, ναι, οκ.
Hey, εχετε ομαδα κολυμβησης
εδω περα;
Ξερεις τι;
Αυτος ειναι ο Hands Holloway.
Ειναι ο υπευθυνος για τα αθλητικα.
Θα σε βοηθησεις με
ο, τι θελεις να μαθεις.
Δεν μπορω εγω τωρα.
Σε ευχαριστω παντως.
Συγνωμη.
Ει παιδια, τι θα κανουμε τωρα;
Ελα λεπτο να σκεφτω.
Τι; Τι στο.
Γαμωτο.
Ει!Οουυυυυυυυυυυυυυυ. Tex!
Παιδια, τι στο διαολο κανετε;
Τι εννοεις;
Απλως κανουμε το δωματιο μεγαλυτερο.
Ναι Thorgeous,
αλλα αυτο ειναι το δωματιο μου.
Ποιος ειναι υπευθυνος για τα
δωματια εδω περα;
Παιδια να σας γνωρισω την Rory.
Ειναι η υπευθυνη για τα
δωματια του S. H. I. T.
Και θα ηθελε πολυ
να σας βοηθησει με αυτο.
Ενταξει;
Ναι, εε, υποθετω οτι πρεπει
να σας δειξω τα δωματια σας.
Ακολουθηστε με.
Ευχαριστω.
Συγνωμη για τον τοιχο.
Δεν πειραζει.
Μην ανησυχεις μεγαλε.
Συμβαινει συνεχεια.
Κανενα προβλημα.
Βασικα ομως εχουμε προβλημα επειδη.
δεν ξερεις πως να διοικησεις ενα κολλεγιο.
Ολα ενταξει. Ολα μια χαρα.
Τωρα απλως θα κοιμηθουμε λιγο,
θα ξεκουραστουμε και
θα αναδιογρανωθουμε αυριο το πρωι.
θα ειναι πολυ χαλαρα.
Καλα θα ηταν ετσι οπως τα λες.
Ok, φιλε, B, ειμαι μαζι σου
και το ξερεις.
Αλλα χρειαζομαστε ενα σχεδιο.
Χρειαζομαστε ενα σχεδιο τωρα.
Το ξερω, το ξερω.
Το επεξεργαζομαι.
Χρειαζεται να το
επεξεργαστεις καπως γρηγοροτερα.
Τι. Γιατι ειναι.
Μαθε τι γινεται.
- Yo!
- Να το το κολλεγιοπαιδο μου.
Πως πας μικρε;
Μπαμπα, τωρα δεν ειναι. δεν.
η καταλληλη στιγμη να μιλησουμε.
Περιμενε,
κατσε να σου δωσω τη μαμα.
Να το εχω αυτο;
Ελα εδω να σου μιλησω.
Diane, σηκωσε το!
Αγαπη!Εσυ εισαι;
Σταματα να φωναζεις στο κωλοτηλεφωνο!
Μοιαζει σαν να περασαν
χρονια απο τοτε που μιλησαμε.
Πως παει το σχολειο μεχρι τωρα;
Παει τελεια!
Παει πραγματικα.
Ει, καποιος εδω παρηγγειλε
δυο ντουζινες αυγα;
Ο. Ο. Ο ηλικιωμενος με το καπελο.
Τι στο καλο ηταν αυτο;
Μου φανηκε σαν να ειπε κατι
για δυο ντουζινες μπυρονια.
Bartleby, πειραματιζεσαι με το αλκοολ;
Aw, οχι, οχι.
Δυο ντουζινες αυγα ειπε μαμα.
Το παρεξηγησες.
Δυο ντουζινες αυγα.
Γιατι εκανες τοση ωρα;
Διψασα πολυ εδω περα!
Ακου, δεν πληρωνω για
να κανεις ομελετες εκει περα!
Πες μου τι μαθηματα διαλεξες!
Μαθηματα;
Ναι, σωστα. Διαλεξα.
Στατιστικη.
Και, ε, διοικηση επιχειρησεων
και ανατομια.
- Ανατομια;
Ευχαριστω φιλε.
Bartleby, Bartleby!
Ναι!
Παντα ηθελα να παω στο κολλεγιο.
Δεν μπορουσα να μπω
πουθενα ομως,
γιατι ημουν στον στρατο.
Ναι, πολυ σημαντικος.
Εψαχνα μια μερα,
και ειδα κατι απορρητο.
Την αμεσως επομενη,
ερχεται εκει περα η CIA.
και μου κανει αυτο το
πραγμα με το μυαλο.
Τωρα δεν μπορω να θυμηθω τιποτα.
Αρα, εχεις χωρο στο κολλεγιο για μενα;
Ξερεις,
το εξαμηνο ηδη ξεκινησε.
Συγνωμη.
Δεν πειραζει φιλε.
αλλα μολις πηρα
την αποζημιωση μου.
και μπορω να σου πληρωσω
τωρα και τα 4χρονια.
Ενταξει, εισαι μεσα.
Ναι!
Και καλωσηρθες στο
South Harmon.
Whoo-hoo!
Πως πηγαινεις;
Πρεπει να βρω τροπο
να τα ξεκαθαρισω ολα.
Εδω στο Harmon College,
προσφερουμε ενα δομημενο προγραμμα,
ικανο να κινητοποιησει
τα νεαρα μυαλα.
Οποτε, κυιρε Gaines,
σκεφτεστε να αλλαξετε;
Δεν ξερω για κατι τετοιο.
Η ζωη μου. εε. ειναι καπως
περιεργη τελευταια.
Απλα προσπαθω να ξεκαθαρισω.
τι θελω να κανω.
Συγνωμη.
Σε ποιο κολλεγιο πας τωρα;
Συγνωμη;
Το κολλεγιο που εισαι. Α,
ειναι εκει κατω. Διπλα σε κεινο το πραγμα.
Οριστε;
Θα ηθελα να ριξω μια ματια,
αν δεν πειραζει.
Οχι, δεν πειραζει.
Αν αυτο ειναι που
θελεις να κανεις.
Ευχαριστω. Ηταν.
χαρηκα για την γνωριμια.
Ωχ. Συγνωμη.
Δεν πειραζει. Οχι.
Ξερεις κατι; Αστα,
αστα δεν πειραζει.
Αστα, αστα.
Και πηγαινε κοιτα τριγυρω, οκ;
Τωρα αν κοιταξετε πισω.
Ω γαμωτο. Συγνωμη.
Οποτε αυτο που ελεγα ειναι.
Ειναι πολυ βαρετος ε;
Μην μου μιλας ενταξει;
Αυτα θα μπουνε στις εξετασεις.
Και ολη η ζωη μου εξαρταται
απο αυτο το μαθημα.
Αυτος ειναι.
EBITA!
Τι;
Earnings Before Interest,
Taxes and Amortization.
Καλησπερα μαθητες,
και καλωσηρθατε στο μαθημα.
Τι. Τι ειναι αυτο;
Θα ξεκινησουμε τη σημερινη διαλεξη.
Ok, τελεια, ναι.
Τα λεμε στην βιβλιοθηκη στις 8:00.
Θα φερω και τις σημειωσεις μου.
Οκ, τα λεμε τοτε.
Γεια σου Monica.
Monica. Hey.
Bartleby. Τι γινεται, με παρακολουθεις
η κατι τετοιο;
Παρακολουθω ειναι βαρια λεξη.
Προτιμω να λες
οτι εγινα η σκια σου.
Oh.
Σκεφτομαι να ερθω εδω περα,
οποτε ηρθα να δω τα μαθηματα.
Αληθεια;
Ναι. Σου αρεσουν
ολα τα μαθηματα σου;
Ναι. Δηλαδη, βασικα,
εχω επιλεξει πολλα μαθηματα
τα οποια δεν με ενδιαφερουν.
Ηταν ενα ομως, το οποιο
ηθελα παρα πολυ να παρακολουθησω.
Αλλα τελικα αποδειχθηκε
οτι δεν μπορουσα.
Αλλα, ξερεις, δεν πειραζει.
Ποιο ηταν αυτο που ηθελες να παρεις;
Εε, φ-φωτογραφια. Ειναι.
Αληθεια; Ειναι τελειο.
Ναι.
Και που το προβλημα;
Λοιπον βλεπεις, υπαρχει
ταξη φωτογραφικης δημοσιογραφιας.
αλλα ειναι μονο για
δημοσιογραφικους τομεις.
Και υπαρχει και
καλλιτεχνικη φωτογραφια.
αλλα ειναι μονο
για κατευθυνση καλων τεχνων.
Οποτε ο συμβουλος μου ειπε
πως ειναι καλυτερο να μην διαλεξω
κανενα απο τα δυο επειδη.
τα συγκεκριμενα μαθηματα.
δεν συμβαδιζουν με πτυχιο
στην φωτογραφια.
Λοιπον, αυτο δεν βγαζει καθολου νοημα.
Ξερω.
Αλλα λυπαμαι πολυ.
Πρεπει να φυγω,
θα αργησω για το μαθημα
ΑρχαιοΡωμαικης Ιστοριας.
Χαρηκα που σε ειδα. Γεια.
Ok. Γεια.
Hey, εε.
Εγω. Εγω
απλα λεω, δηλαδη,
περι αυτου προκειτε το πανεπιστημιο;
Τι περιμενες;
Μια ανυψωση του ανθρωπινου νου;
Η Αμερικανικη παιδεια ειναι
ο, τι χειροτερο.
Ξερεις γιατι;
Επειδη ολοι ξεχνουνε τον
πιο σημαντικο κανονα.
Το κολλεγιο ειναι μια υπηρεσια.
Υπηρεσια;
Κοιτα, τα βλεπεις
ολα αυτα τα παιδια εδω;
Ολα πληρωσαν για να ερθουν εδω.
Σωστα.
Ολα πληρωσαν για μια εμπειρια.
Τι ειδους εμπειρια;
Που να ξερω; .
Δεν ειμαι κανενα μεντιουμ.
Τοτε ισως,
απλα πρεπει να τους ρωτησουμε.
Καλωσορισες στην συζητηση.
Τι θελω να μαθω;
Γιατι με ρωτας;
Λοιπον, σε ρωταω, Glen,
γιατι εχω τη διαισθηση.
οτι κανενας δεν
στο εχω ξαναρωτησει ποτε. Σωστα;
Λοιπον, μου αρεσουν
τα κεικ, τα ζυμαρικα και οι λεμοναδες.
Λοιπον, τοτε, ας προσαρμοσουμε
το προγραμμα αυτου του παιδιου στο.
να μαθαινει περισσοτερα
για οικιακες τεχνες.
ΕΕ;
Φαγητο.
Ωραια.
Rory. Εσυ;
Ακομα απο το δημοτικο,
καθε στιγμη της ζωης μου
και καθε μερα ολα
ηταν σχεδιασμενα.
Οποτε τι θελω να κανω;
Τιποτα.
Καθολου απαιτησεις.
Μου αρεσει.
Hands, εσυ τι θες;
Στην κατασκηνωση εκανα
κατι απο ξυλο και κερδισα.
το ειδικο βραβειο κατασκευης
την επομενη μερα.
και απο τοτε ασχολουμαι
μονο με το ποδοσφαιρο.
Mmm. Κατασκευες,
γλυπτικη. Ωραια,
τοτε κατι χειρωνακτικο.
Ισως να βρουμε κατι εκει.
Σκεψου κατι κ μετα πες το μου.
οκ;
Schrader, εσυ τι θες;
Λοιπον, B, χαιρομαι που
ρωτησες βασικα.
Γιατι μιας και παμε φυλακη.
πρεπει να μαθω πως να σκαλιζω
τα καγκελα με την οδοντοβουρτσα μου.
Ok, χα-χα. Θα σου
πω κατι ομως.
Ολη μας την ζωη μας λεγανε τι να θελουμε.
Λοιπον, σημερα, αυτο προκειται να αλλαξει,
Επειδη σημερα εμεις
θα ρωτησουμε τους εαυτους μας.
Τι θελω να μαθω;
Τι με ενδιαφερει να σπουδασω;
Huh;
Τι;
Τ-Τι;
Ξαναπες.
Αυτη ειναι καλη ερωτηση.
Οχι αληθεια, για ξαναπες.
Νομιζα οτι εσυ
υποτιθεται οτι επρεπε να μας πεις.
Σε παρακαλω ξαναπες.
Θελω να γνωρισω κοριτσια.
Κοριτσια.
Κοριτσια!
Α, κοριτσια.
Θελω να ροκαρω.
Ξερεις, πολυ ροκαρισμα.
Λοιπον, και μπορεις
να πεις σε αυτο το σημειο.
πως αυτο που θελω να μαθω
ειναι να κανω τα πραγματα καλυτερα.
Περισσοτερη ταχυτητα!
Καλυτερες στροφες!
Ισως κατι με ρουχα, ξερεις;
Να τα βαζω, να τα βγαζω.
Ειμαι καλη σε αυτο.
Θες να δεις;
Θελω να μαθω να
ανατινασω πραγματα με την σκεψη μου.
Ok.
Λοιπον, γραψτο στον πινακα.
Εμπρος.
Ok, ευχαριστω. Ok.
Εγινε.
Ευχαριστω φιλε
Χαρηκα που συνεργαστηκαμε.
Ναι φιλε
Φοροι; Θα σας πω
για αυτες τις μαλακιες.
Αν εισαι πλουσιος,
το κρατος θα προστατεψει.
καθε δολλαριο που βγαζεις
και καθε σκατο που χεζεις.
Kiki Dee.
Βρηκα δουλεια για σενα.
Το λογοτυπο του σχολειου.
Εισαι υπευθυνη.
Αληθεια;
Μην τα θαλασσωσεις.
Δεν θα τα.
Δεν θα τα θαλασσωσω!
Τι εισαι;
Συστημα υγειας και βλακειες.
Δεν τους νοιαζεις τιποτα.
Αρρωσταινεις την Παρασκευη,
μπορουν να σε κανουν καλα
την Τεταρτη αν κλεισεις ραντεβου
απο την Τριτη.
Πηγαινεις στον Dr. A,
εχουν πληρωσει μονο για τον Dr. B.
Σπας το πουλι σου,
θεραπευουν μονο μουνια.
Πειραζει να καθισω;
Ah, ωραια. Φοβερα.
Ευχαριστω, αυτο ηταν υπεροχο.
Τα λεμε παιδια αργοτερα.
Οκ, τα λεμε!
Αυτο ειναι, uh.
Αυτο ειναι αφρικανικο γλυπτο.
Ειναι ομορφο.
Το ξυλο μου μιλαει.
Το ξυλο σου μιλαει;
Κυριες και κυριοι,
η νεα κολεξιον του S. H. I. T.
Ευχαριστω.
Τι ειναι μορφωση;
Ειναι να προσεχεις!
Ειναι να ανοιγεις τον
εαυτο σου στο καλεσμα αυτης
της μαλακιας που λεμε ζωη.
Το χειροτερο που μπορει
να σου συμβει;
Να σε κλωτσησουν στον κωλο.
Σας λεω οτι ο κωλος μου
ειναι σαν ενα μεγαλο χαμπουργκερ.
αλλα μπορω ακομα να καθισω!
Δεν το πιστευω
οτι αυτο ειναι μαθημα!
Ναι.
Κοιτα τι εκανα.
Εε. Τι ειναι αυτα;
Τα φωναζω GlenWads.
Περιεχουν ξεχωριστη γευση
σε καθε ξεχωριστη μπουκια.
Δοκιμασε ενα!
Δεν θα σου πω ψεμματα.
Φαινονται απαισια.
Αυτο σε φτιαχνει μονο
με την μυρωδια.
Glen, I λατρευω
τα Wads σου. Μμμ.
Glen.
Αυτο ειναι το πιο.
Αντικειμενικα το πιο νοστιμα
πραγμα που εχω φαει ποτε.
Προσεχε, φιλε.
Whoa.
Ειναι τοσο ευκολο
να το καταπιεις. ΜΜ
Wow, Glen.
Ω, συγνωμη. Ευχαριστω φιλε
Τιποτα.
Ει, πως πας;
Hey.
Να σε βοηθησω με κατι;
Δεν εισαι εκεινος ο τυπος;
Οχι, δεν νομιζω.
Σιγουρα δεν εισαι;
Δεν ειμαι τι;
Σε ειδα στη συγκεντρωση.
Τι κανεις εδω;
Τρωω ενα Wad, φιλε.
Εσυ τι κανεις εδω;
Θες να σου υπογραψω
την αιτηση.
που απορριπτει τις μειονοτητες
απο το τεννις κλαμπ. Οχι;
Ειμαι ο προεδρος,
για την ακριβεια,
του μαθητικου συμβουλιου
του κολλεγιου Harmon.
Αα! Αυτο ακριβως θα ελεγα μετα.
Αυτο θα ελεγα.
Ακουγεται πολυ σημαντικο.
Για την ακριβεια, ειναι!
Για αυτο το ειπα.
Και το Harmon θελει
να αγορασει το οικημα,
αρα ξερεις που μπορω
να βρω τον ενοικο;
Ξερω.
Λοιπον, μπορεις να μου πεις;
Α, ναι, θα μπορουσα Gunther.
Θα μπορουσα, Gunther.
Ok, λοιπον,
θα μου πεις;
Οχι. Δεν προκειτε να σου πω.
Θα σου πω ομως αυτο.
Ο ενοικος δεν ενδιαφερεται
για πωληση σε καμια περιπτωση.
Οποτε ευχαριστω που ρωτησες,
και εχε μια καλη μερα.
Και καλη διασκεδαση στο
παρτυ που διοργανωνετε. Bye-bye.
O, προσεχε.
Ανοιξε την.
Αα. Ευχαριστω που περασες.
Καλα να περνας.
Εγω τωρα θα απολαυσω το Wad μου.
Ει! Τι στο καλο ειναι
αυτο το μερος;
South Harmon
Institute of Technology.
Το καλυτερο κολλεγιο που υπαρχει.
Ειναι κανενα ειδους τεστ;
Ει, βλακομουτρο.
South Harmon;
Knock, knock.
O, γεια σου Gwynn.
Ει. Ει, τι κανεις εδω πανω
ολομοναχος;
Ξερεις, χανεις ολο το παρτυ.
Εχεις ακουσει ποτε
για το South Harmon
Institute of Technology;
Οχι. Γιατι ρωτας;
Χωρις λογο.
Γεια σου διαδοχε.
Γεια σας ιπποτες της ελευθεριας!
Βλακα, γνωριζεις
γιατι εισαι ντυμενος ετσι;
Επειδη το απαιτει
η περισταση.
Πιες αυτο.
Ok.
Οχι, περιμενε.
Οριστε!
Ωραια προσθηκη, κυριε.
Ει, Hoyt.
Τι κανεις;
Hoyt.
Μονικα. Περιμενε. Γαμωτο!
Harmon Gateway
και βλακειες.
Θα σου πω κατι.
Αυτο ειναι το ειδος
της σκεψης που καταστρεφει
την Αμερικη.
και πεταει τα μυαλα σας
στην τουαλετα.
B! Εχουμε προβλημα.
Ενα Virgin daiquiri.
Και ηρεμα με το λαιμ,
κουφιοκεφαλε.
Ερχεται.
Lizzie.
Τι κανεις εδω;
Εννοεις οτι δεν μπορω να
πεταχτω και να επισκεφτω τον
μεγαλο μου αδερφο στο πανεπιστημιο;
Εισαι στο κολλεγιο,
ετσι δεν ειναι;
Τωρα αυτο τι σημαινει;
Ελα Bartleby.
Ξεσκεπαστηκες.
Θα το πω στη μαμα και στο μπαμπα.
Περιμενε, ακου,
τ-τ-τι ακριβως θελεις;
$20, 000.
Τι; Ποτε!
Αυτο ειναι τρελο. Ελα.
Δεν θα παιξω το παιχνιδακι σου.
Δεν προκειτε να σου δωσω τιποτα.
Πως σου φανηκε αυτο;
Πως σου φαινεται αυτο τωρα, ε;
Ευτυχως, εχω τη μαμα και
τον μπαμπα στην ταχεια κληση.
Αα.
Θα τους πω να ερθουν να
με παρουν.
Ναι, σιγουρα, θα καλεσεις
την μαμα και τον μπαμπα.
Χτυπαει.
Μπλοφαρεις με τον καλυτερο.
Εισαι πολυ καλη ομως.
Πρεπει να το παραδεχτω.
Γεια σου μαμα.
Οκ, σταματα!
Οτιδηποτε θελεις,
που να μην εχει σχεση με λεφτα.
Το Σουπερ-Πατινι σου.
Δικο σου.
Και μια ψευτικη ταυτοτητα.
Οχι! Αυτο ειναι γελοιο.
Δεν θα σε αφησω να πιεις.
Τη θελω για να ψηφισω, εξυπνακια.
Α. Oκ, συμφωνοι.
Χρειαζεσαι ενα Σουπερ-Πατινι
για να ψηφισεις;
Τι εννοεις
ειναι ενα κολλεγιο;
Αποκαλουνται το South Harmon
Institute of Technology.
Το South Harmon
Institute of Technology;
Τι ειναι αυτο,
κανενα ειδος αστειου;
Οχι, δεν νομιζω οτι ειναι, κυριε.
Κυριε Ambrose,
αυτο ειναι το μονο κτιριο
ππου στεκεται αναμεσα σε μενα
και την πυλη Van Horne.
Δεν ξερω τι να σας πω, κυριε.
Πες μου οτι δεν
εισαι τοσο αφελης.
Τα κολλεγια δεν φυτρωνουν
απο το εδαφος μεσα σε μια νυχτα.
Εχετε δικιο.
Εχετε δικιο, κυριε.
Το ξερω οτι εχω δικιο!
Ενταξει, μην ανησυχειτε.
Θα. Θα βρω εναν τροπο να
τους διωξω απο εκει περα.
Τι υπεροχη ιδεα,
κυριε Ambrose.
Τετοιου ειδους σκεπτικο
θα σε βαλει στην Νομικη.
Περναω!
Οου!
ΤΤι κανεις εδω;
Περασα για να σε ευχαριστησω
τοσο πολυ για την καμερα, B.
Ηταν τοσο γλυκο, ευχαριστω.
Σιγα!Απλως,
σκεφτηκα ποιος χρειαζεται
τις οικονομιες, σωστα;
Βασικα, δυσκολευτηκα πολυ να βρω
αυτο το μερος.
Εσεις δεν ειστε εγγεγραμμενοι
στον τηλεφωνικο καταλογο.
και κανενας δεν σας γνωριζε παιδια.
Ναι, ναι, ειμαστε. ειμαστε
ενα καλα διατηρημενο μυστικο.
Λοιπον, αφησε με.
αφησε με να σου δειξω
το υπολοιπο μερος.
Αληθεια;
Ναι, βεβαια.
Οκ.
Τελεια.
Ελα παμε.
Ενταξει.
Δυο μιγματα λαβας.
Ευχαριστω.
Και μην μιλατε δυνατα.
Αλλοι ανθρωποι παιζουν.
Οκ. Ευχαριστω, φιλε. Mmm.
Oh, οκ. Ευχαριστω.
Κανει φοβερα ποτα.
Ναι. Ειναι υπεροχο.
Παρακαλω.
Σου αρεσει το ποτο σου;
Ναι, ειναι τελειο, Glen.
Ευχαριστω.
Της αρεσει το δικο της;
Ω, ναι.
Ναι, ναι, της.
Ναι, ειναι πολυ ωραιο.
Ευχαριστω.
Ok, τελεια, ευχαριστω.
Oκ, φιλε. Ok.
Aχ, Glen.
Περιμενε. Δηλαδη αυτος
ειναι ο συμβουλος σπουδων σας;
Ναι, ειναι ενα
καινουριο προγραμμα.
Βλεπεις, η διοικηση,
ηθελε να δημιουργησουμε
μονοι μας τις ταξεις.
οποτε απλα τις γραφουμε
στον πινακα.
Αληθεια;
Ναι.
Αυτο ειναι τελειο, B.
Γιατι δεν γραφεις
και εσυ ενα;
Οχι, οχι.
Ελα. ! Γραψε ενα.
Οχι. Οχι, Bartleby, οχι.
Ειναι. Ειναι ανωδυνο. Επιμενω.
Α, αληθεια;
Ακομα και αν δεν γραψεις
ενα τουλαχιστον θα κανεις
μια ευχαριστη βολτα.
Οκ.
Απλως σταματησε με
οταν δεις κατι που σου αρεσει.
Ok. Α, I μου αρεσει αυτο.
"Αντρες: Το αδυναμο φυλο. "
Δωσε μου ενα στυλο.
B, δεν υπαρχει πιθανοτοτητα
να υπαρχει μαθημα που να
λεγεται "Μαλακια στο Τετραγωνο".
Τι λες για το
"Παρακμη και πτωση του πορνο";
Βασικα υπαρχει λιστα αναμονης
για το συγκεκριμενο.
Τι;
Εισαι. Εισαι καλα;
Τι στο καλο εγινε;
Μια εκρηξη γευσεων!
Δουλευω με ορισμενα
ακρως ασταθη βοτανα!
Περιμενε, περιμενε.
Δηλαδη μου λες οτι.
δεν εχετε καθολου τεστ,
ουτε εργασιες.
ουτε αποστηθιση,
ουτε τιποτα απο αυτα τα χαζα;
Αυτο ακριβως σου λεω.
Wow. Ποτε;
Ναι. Ποτε.
Ρωτηστε με για το πουλι μου!
Αυτο ειναι τελειο.
Ναι, ειναι αρκετα ωραιο.
Ωχ, οχι.
Ρωτηστε με για το πουλι μου!
Τι στο.
Schrader;
Ω,
γεια σου B.
Γεια.
Και Μονικα.
Hey.
Γιατι. Γιατι το φορας αυτο;
Καθε μελος της αδερφοτητας
εχει φορεσει αυτο το κουστουμι.
Ο Προεδρος James Garfield
εχει φορεσει αυτο το κουστουμι
σαν κυριος.
Α, ναι
και δες τι του ξημερωσε.
Δολοφονηθηκε απο
τον Charles Guiteau.
Μην ρωτησεις πως το
ξερω αυτο.
Κανε μου μια χαρη,
ρωτα με για το πουλι μου γρηγορα.
Schrader, οχι.
Παιδια, τα αλλα μελη μπορει
να με παρακολουθουν αυτη τη στιγμη.
Απλως ρωτα με για
το πουλι μου, σε παρακαλω.
Γιατι το κανεις αυτο;
Τι εννοεις;
Ελα. Αυτο ειναι.
Εισαι.
Εξευτελιζεις τον εαυτο σου, φιλε.
Ξερεις κατι, B.
Μην μου την μπαινεις!
Ειναι απο τις καλυτερες στιγμες
της ζωης μου, ενταξει;
Schrader.
Ειμαι πολυ χαρουμενος,
ειμαι ο πιο χαρουμενος.
Ειμαι χαρουμενος!
Ει!Ρωτα με για το πουλι μου!
S. H. I. T. Rag.
Ζεστο απο το τυπωτηριο.
Οριστε, B.
Ευχαριστω, Boner.
Το S. H. I. T. Rag;
Ναι, ελα,
καθε σχολειο εχει
και απο μια εφημεριδα.
Υπαρχει ενα πολυ ωραια αρθρο
εκει μεσα που λεει να μην
πιστευεις ολα οσα διαβαζεις.
Ειναι λιγο προπαγανδιστικη.
Σαν μεντορας σου η συμβουλη
μου ειναι να το σταματησεις
οσα ακομα ειναι νωρις.
Και η δικια μου ειναι
να σταματησεις να ανησυχεις.
προτου εκραγεις.
Ναι, αλλα δεν μπορεις να το
κανεις αυτο.
Για να εισαι κανονικο κολλεγιο,
πρεπει να τελεσεις τις
απαραιτητες νομικες υποχρεωσεις.
Πρεπει να εισαι ενδεδειγμενος.
Ναι, μπορεις να το
αναλαβεις αυτο εσυ;
Hey, B.
Pancho, καλοδιατηρεισαι φιλε.
Ποιος ειναι αυτος;
Εε, η μασκοτ.
Α, η μασκοτ;
Ναι.
Ενα σαντουιτς;
Ειστε τα σαντουιτς
του S. H. I. T. ;
Ναι, ειμαστε.
Το παρατραβας πολυ.
Δηλαδη;
Δεν ξερω φιλε.
Ισως ειναι η πισινα,
η το μερος για τα αλματα.
Αυτα δεν ειναι στον προυπολογισμο.
Επενδυω στην μορφωση τους.
Αυτα ειναι ολα απαραιτητα
για το South Harmon.
Ναι, αλλα παραβλεπεις χωροταξικους
περιορισμους.
την ωρα κοινης ησυχιας,
θεματα ασφαλειας.
Ελα τωρα!Ασφαλεια;
Τι μπορει να συμβει;
Ω, σκατα.
Wow.
Ναι!
Γαμωτο.
Πρεπει να το κανουμε ξανα παιδια.
Ξεχασα το καπακι.
Οχι!
Γαμωτο.
Ξερεις κατι;
Εχεις απολυτο δικιο.
Αυτο εχει παρατραβηξει.
Και πρεπει να κανω κατι
για αυτο το συντομοτερο.
Ευχαριστω.
Ποσο τελειο ειναι αυτο;
Ειναι πολυ ωραιο φιλε,
αλλα πρεπει να φυγω.
The Roaring '20s
ειναι το μεγαλυτερο παρτυ
του B. K. E.
Και αναβιωνουμε την σκηνη
απο το Untouchables.
οπου ο Roy,
σαν Bobby De Niro,
χτυπαει το κεφαλι μου
με ροπαλο του baseball.
Αυτο ειναι πραγματικα τιμη!
Υπογραφεις ενα αυτογραφο
του βιβλιου σου για μενα;
Το πηρα απο το eBay.
Πουλανε τις μαλακιες μου στο eBay;
Εγραψες βιβλιο;
Ναι.
Αλλα αυτο ηταν την
εποχη που ημουν αλκοολικος.
Ελα, Glen,
δεν μπορεις να μας
δουλευεις ολες.
Ποια απο μας θα ειναι η τυχερη;
Ησυχια, ησυχια, ησυχια!
Ησυχια, shh!
Κυριες και κυριοι,
ασ δωσουμε ενα δυνατο χειροκροτημα
για τον ατρομητο αρχηγο μας,
Bartleby Gaines.
Ελα εδω πανω φιλαρακι.
Ωω, φιλε.
Ευχαριστω. Σε ευχαριστω.
Ελα εδω πανω!
Ελα πανω!
Το ξερω οτι το ξερεις αυτο!
Θα την ριξω αυτην.
Σκασε.
Κοιτα, που στο καλο
εξαφανιστηκαν ολοι;
Εσυ! Hey.
Ει.
Πως εισαι;
Που στο καλο ειναι ολοι;
Ειναι το μεγαλυτερο
παρτυ της χρονιας, παιδια.
Ορχηστρα, χει.
Θελετε να αρχισετε να παιζετε λιγο μουσικη;
Ει. Hoyt.
Γινεται κατι σαν μεγαλο παρτυ
κατω απο τον λοφο.
Αυτο το καθ.
Ει!
B, αυτο ηταν απιθανο!
Το ειδες αυτο, ε;
Ντρεπομαι!
Δεν ξερω τι με επιασε!
Καποιος με κατελαβε και.
ηταν το πνευμα του Johnny Ramone,
νομιζω.
B, ειναι κατι που δεν εισαι
απιστευτα φοβερος σε αυτο;
Χαιρομαι που ρωτας.
Ειναι πολυ λιγα πραγματα
που δεν ειμαι καλος.
Ετσι προχειρα μου ερχονται
η ανυψωση, η τηλεκινηση.
να μην κλαιω στο τελος
του:"Το κοριτσι μου".
Με πιανει.
Και γαλακτοκομικα προιοντα.
Που ειναι καλο, επειδη
ξερεις δεν εχω ιδιαιτερη ορεξη
για τιποτα γαλακτοκομικα
προιοντα τωρα.
Λοιπον, ας δουμε αν
μπορουμε να σου βρουμε
τιποτε αλλο τοτε.
Για να δουμε.
Ενταξει.
Αυτο ειναι το. Oh!
Ooh!
Ειμαι καλα, ειμαι καλα.
Συνεχεια ξεχναω οτι ανοιγει ετσι.
Συμβαινει συνεχεια,
πρεπει να το συνηθισω.
Ωχ, οχι.
Και αυτο ειναι.
το φτωχικο μου.
Bartleby. Θεε μου,
αυτο ειναι υπεροχο!
Καλο ειναι.
Δηλαδη, μου αρεσει επειδη
ειναι απλο και λειτουργικο.
Προσφερει ενα καλο περιβαλλον
για να συγκεντρωθω στις σπουδες μου.
B, ειναι τοσο ψωνιστικο,
με την καλη εννοια.
Δεν υπαρχει τιποτα ψωνιστικο
σε μια ντισκομπαλα.
Ισως ειναι λιγο υπερβολικο.
Ηθελε μια απο παιδι, ομως.
Περιμενε, ειναι τα δωματια ολωνων
στο South Harmon τοσο υπεροχα;
Κοιτα, στο South Harmon
εισαι ελευθερος.
να διακοσμησεις το δωματιο σου
οπως θελεις εσυ.
Οπως το σκεφτεσαι,
οπως το επιθυμεις.
Και εγω ηθελα μια ντισκομπαλα.
Τι γινεται με εκεινο το ποτο;
Να σου βαλω κατι να πιεις;
Θελω πολυ ενα ποτο.
Ενταξει.
Αυτο το παρτυ φυσαει!
Ει, ει, ει σκασε!
Ενταξει.
Που ειναι ο μαλακας;
Ε-Ελα, Bartleby,
αυτο ηταν στην Πεμπτη Δημοτικου.
Ναι, ακριβως,
αυτο ηθελα να πω.
Λοιπον, θελω να σου θυμησω.
Α, τωρα,
δεν γινεται να θυμομαστε
το παρελθον σου, αλλα ας
θυμησουμε το δικο μου.
Αυτο το Christina Aguilera λουκ
μου πηγαινε παρα πολυ.
Ναι, σου πηγαινε, ξερω.
Θυμαμαι που φιλιοσουν με
τον Pete Goochman
στο υπογειο της Julie Posner.
Ησουν σε εκεινο το παρτυ;
Ακομα και αν δεν ημουν εκει,
σιγουρα θα το μαθαινα.
Εγινε πρωτοσελιδο στο σχολειο.
Και. Και. Και εκεινη τη μερα
κατι συνεβη στην ζωη μου
που δεν περιμενα να συμβει.
Αρχισα να ζηλευω τον Pete
"The Gooch" Goochman.
Δεν περιμενα να συμβει.
Αλλα ελεγα,
"Καταφερε να φιλησει τη
Monica Moreland."
Λοιπον, αν ηθελες τοσο πολυ να
με φιλησεις στο υπογειο,
γιατι δεν το εκανες;
Κοιτα, επειδη ο Gooch
με προλαβε,
και ημουν και λιγο ντροπαλος,
και, εε.
Ομως, θες να με φιλησεις τωρα,
σωστα;
Μοιαζεις με την Carly Simon!
Αν μπορουσα να πηδηξω μια γυναικα
στον κοσμος αυτη θα ηταν η Carly Simon,
και εσυ της μοιαζεις!
Περνας καλα;
Περναω πολυ καλα.
Παμε να τον βρουμε.
Σκατα, σκατα, σκατα, σκατα.
Συγνωμη. Ενα λεπτο.
Γαμωτο.
Εχουμε προβλημα.
Ελα, ελα μαζι μου.
Ok.
Ει, ειδες τον Schrader;
Συγνωμη.
Σκατα.
Monica;
Τι κανεις εδω;
Α, ξερεις, απλα εφερνα την δηλωση
μου για μεταγραφη.
Μου λες οτι εισαι με
αυτους τωρα;
Βασικα, Hoyt
σου λεω οτι δεν σε αφορα.
Δεν με αφορα;
Ναι.
Ωωωωω, φιλε.
Hoyt, επετρεψε μου να
σε συστησω με εναν
παλιο μου φιλο.
Τη λεξη "απορριψη".
Ειναι πολυ σκυλα μερικες φορες.
Αλλα δεν χρειαζεται και να
της κανει τη ζωη δυσκολη.
επειδη δεν την συμπαθεις.
Θες να σου δωσω κατι
αστειο για να γελασεις;
Εννοεις πιο αστειο απο την
μελλουσα αλκοολικο σου εξαρτηση;
ΜΑΧΗ!
Uh, σκατα.
Παμε παιδια.
Ενταξει, παμε παιδια.
Φυγαμε απο εδω.
Μονικα, ξερεις να τους
διαλεγεις βλεπω.
Διασκεδασε με τους βλακες!
Γεια σου.
Γεια.
Ευχαριστουμε που περασες.
Παιδια, ας ξαναβαλουμε
τη μουσικη. Παμε.
Υγρο παρτυ.
Μαμα; Μπαμπα;
Gwynn.
Γεια σου.
Τι κανεις εδω;
Ειμαι η συνοδος σου.
Η μερα που περιμενες, μεγαλε.
B.K.E., B.K.E.,
αδερφος, αδερφος,
εγω και εσυ!
B.K.E., B.K.E.,
αδερφος, αδερφος,
εγω και εσυ!
Sherman Schrader, εισαι και ο πρωτος!
Ωο, οχι! Εσεις ειστε και οι πρωτοι!
Ετοιμασου να εισελθεις
στην αδερφοτητα!
Ναι! Το θελω! Θελω ολα
οσα εχετε και εσεις παιδια.
Θελω λιλα πουκαμισα!
Θελω καπελακια
λιγο πεταχτα στο πλαι,
με ζελε να βγαινει απο αυτα.
Θελω να κανω σεξ με κοπελες
μου μοιαζουν σαν και αυτη!
Εισαι και ο πρωτος!
Το ξερω οτι ειμαι!
Οποτε παιρνω ζελε τωρα, η
πρεπει να παω να αγορασω δικο μου;
Τον εσπασες;
Οχι.
Θα τον σπασουμε εμεις.
Sherman, ξερεις ποσο καιρο
επεζησε αυτη η αδερφοτητα;
Ναι, κυριε.
153 μαγικα χρονια, κυριε.
Σωστα. Επειδη βασιζεται στην
πιο ιερη αρχη.
που οι αδερφοι μοιραζονται.
Εμπιστοσυνη.
Και σοβαρα, αδερφε, εχω
αρχισει να αμφισβητω
αν μπορν να σε
εμπιστευτω η οχι.
Επειδη κανεις πολυ παρεα
με εκεινους τους βλακες
εκει κατω στο τρελαδικο!
Οποτε με την αφοσιωση
σου προς αμφισβητηση
Απλα θελω να σε ρωτησω ενα πραγμα.
Αυτο δεν ειναι ερωτηση.
Σκασε!
Εισαι μαζι τους.
Ωραιο παρτυ.
Οκ, το παραδεχομαι, ηταν ωραιο.
Που ειναι ο Schrader;
Πρεπει να ειναι εδω για αυτο.
Δεν ξερω.
Εχω να τον δω μερες.
Ελπιζω να μην ειναι αρρωστος.
Ok. Γρηγορα, γρηγορα, γρηγορα
ολοι πειτε "Cheers"!
Ει, "γρηγορα, γρηγορα, γρηγορα"
ελα εδω πανω.
Οχι.
Ω, ναι.
Ναι, ναι, ναι.
Ελα εδω πανω. Ενταξει.
Ανεβα στην τρομερη εξεδρα.
Οκ. Ετοιμαστειτε και τωρα.
Cheers!
Schrader.
Schrader ελα φιλε, ανοιξε.
Τι εισαι.
Τι στο καλο σου συνεβη;
Τιποτα. Ειναι απλα ενα
τελετουργικο δεσιματος
της αδερφοτητας.
Τι;
Τι εννοεις;
Με εσπασαν στο ξυλο,
μεχρι να τους τα
πω ολα για το South Harmon.
Σκατα.
Μου πηραν το λαπτοπ,
τα e-mail, τα παντα.
Γαμωτο. Φιλε, λυπαμαι.
Αυτο που ηθελα μονο ηταν μια
ξεχωριστη φοιτητικη εμπειρια.
Αλλα οχι για μενα, σωστα;
Δεν μπορω να το χω εγω αυτο.
Οχι για μενα!
Επειδη ειμαι πολυ
απασχολημενος να τρωω ξυλο.
και να ειμαι
συνενοχος σε απατη.
Αυτη η ξεχωριστη εμπειρια.
. περιλαμβανει να χασεις
ολη την αξιοπρεπεια σου;
Να σε εξευτελιζουν,
και να σε αναγκαζουν να.
να. να φορας μια στολη σαντουιτς;
Ειναι μια παραδοση!
Παραδοση;
Ναι.
Λοιπον, εχω μια παραδοση
για σενα.
Schrader, εισαι ο
καλυτερος μου φιλος απο τα 5 μου.
Αυτη ειναι η μονη παραδοση
που γνωριζω.
Τα θαλασσωσα.
Τα θαλασσωσα εντελως.
Γιατι; Τι εγινε;
Με τον Schrader.
Ωχ, Θεε μου.
Τι ειναι; Μπατσοι;
Χειροτερο. Γονεις!
Μαμα!Μπαμπα!Τελεια!
Γεια σας παιδια.
Bartleby! Γεια σου φιλε.
Ποσο χαιρομαι που σε βλεπω.
Χαιρομαι που σε βλεπω.
Ω, δειχνεις αδυνατος.
Γεια, γεια σου μπαμπα.
Τι. Τι. Τι. Τι
κανετε εδω περα;
Ειναι η μερα των γονεων.
Πολυ ωραια ιδεα απο μεριας
του πανεπιστημιου, συμφωνεις;
Ναι.
Ημερα γονεων.
Φυσικα.
Χαιρεται ολοι και καλωσηρθατε
στην ημερα των γονεων.
Ειμαστε πολυ χαρουμενοι
που μπορεσατε να παρευρεθειτε.
Εχουμε οργανωσει ενα πολυ
ωραια τουρ.
γυρω απο το κολλεγιο.
για να σας δειξουμε σε τι
δουλευουμε ολοκληρο το χρονο.
Οποτε, καλωςσηρθατε ολοι.
Με συγχωρειτε
Μπορω να εχω την προσοχη
σας λιγο παρακαλω;
Ω, σκατα.
Το ξερα οτι κατι βρωμουσε.
Λεγομαι Richard Van Horne.
Α, ο κυριος Van Horne, ναι.
Ο. Ο πρυτανης
του κολλεγιου Hampton,
του μεγαλου "αδερφου" μας.
Δωστε του ενα χειροκροτημα.
Το αξιζει.
Ευχαριστουμε που περασατε.
Χαρα μας που σας βλεπουμε.
Ειναι το αδερφικο μας
κολλεγιο,
και νιωθουμε τιμημενοι
απο την παρουσια σας.
Ευχαριστω για την
ωραια εισαγωγη, νεαρε,
αλλα αυτο το αστειο εληξε.
Κυριες και κυριοι,
το South Harmon
Institute of Technology
δεν ειναι αδερφικο
κολλεγιο του Harmon
και δεν ειναι τιποτα,
για την ακριβεια.
Περισσοτερα σαν ξαδερφια.
Ευχαριστουμε που περασατε.
Δεν ειναι νομιμο.
Καθε.
Ουτε ειναι ενα
εκπαιδευτικο ιδρυμα.
Ειναι αυτο αληθεια, Bartleby;
Ειμαι μια ψευτια, μια απατη,
που υπονομευει τον κοπο
των αληθινων πανεπιστημιων
ανα τον κοσμο.
και σας προσκαλω
να το επιβεβαιωσετε.
με το αρμοδιο
Συμβουλιο Πανεπιστημιων.
Σε οσα παιδια πεσανε θυματα,
καλη τυχη με τις αιτησεις
σας του χρονου.
Και με σας κυριε Gaines
εχω να σας πω οτι
θα εχετε νεα απο τους
δικηγορους μας.
Τελεια. Ημερα γονεων.
Φιλε, ευχομαι να το ειχα
σκεφτει εγω αυτο.
Στασου, περιμενε, εγω το σκεφτηκα!
Α, και με την ευκαιρια,
ααμα τυχει και δεις
αυτον τον ενοικο σας.
θα του πεις οτι
το συμβολαιο του
αυτοματα σπαει.
. οταν βρεθει ενοχος για απατη;
Τελεια. Ευχαριστω, D.
Μμ, η μηπως G;
Σωστα ξεχασα, ειναι F.
Τα λεμε, F.
Παιδια, μπορω να εξηγησω.
Εχεις κανει πολλες
βλακειες στη ζωη σου, Bartleby,
αλλα αυτο.
Σκεψου λιγο τι εκανες.
Συναντησε μας στο αμαξι.
Αυτο ειναι ασυνειδητο.
Γελειε.
Hey.
Οποτε,
ολα αυτα ηταν ψευτικα;
Αυτο δεν ειναι αληθεια.
Περιμενε, Monica. Monica, περιμενε.
Monica.
Συγνωμη, φιλε.
Δεν πειραζει. Προσπαθησαμε.
Τα εχεις παιξει τελειως;
Παιδια, ο νομος οριζει
το κολλεγιο σαν ενα συνολο ανθρωπων.
με την κοινη θεληση
για ανωτερη εκπαιδευση.
Λοιπον, αυτο ειμαστε εμεις, σωστα;
Δηλαδη, ξερεις,
με την λεξη "ανωτερη"
οχι τοσο καλα ορισμενη.
Ω, ναι.
Τα εχει παιξει τελειως.
Οχι, οχι. Ακουστε,
το μονο που εχουμε να κανουμε.
ειναι να παμε
μπροστα στο συμβουλιο,
με εναν αρμοδιο συνηγορο,
και να παρουσιασουμε την
υποθεση μας.
B, κοιτα, ας χαλαρωσουμε
λιγο ενταξει;
Για τι τι πραγμα μιλαμε
εδω περα, ξερετε;
Για ενα ηλιθιο χαρτι.
Θελω να πω,
αν ενα χαρτι.
ειναι αυτο που θα
μας κανει αποδεκτους,
τοτε ας το κυνηγησουμε.
Γιατι οχι;
Γιαιτ πρεπει να θυμηθουμε,
δεν αφορα μονο εμας αλλο πια, οκ;
Ειναι για ολους οσους
πηγαν στο South Harmon.
Αα, ωραια ομιλια.
Με συγκινησε,
ενιωσα συγκινημενος απο αυτη.
Ευχαριστω πολυ,
Θα. Θα την βγαλω σε περιοδεια.
Τι κανεις εδω;
Δεν ξερω. Ειχα.
Επρεπε να μαζεψω καποια πραγματα.
Λιγο πηλο. Εκχυλισμα αυγου.
Λαδι ελιας.
Μισο λεπτο.
Ελα!
Εσυ εισαι αυτος
που εκανε αυτη την
δηλωση σωστα;
Δηλαδη, καποιος επρεπε
να την κανει, ξερεις.
Δεν μπορουμε να ζουμε
συνεχεια με τα κεφαλια χωμενα
στους κωλους μας.
Διαφωνω.
Δεν. Δεν καταλαβαινω, φιλε.
Ειπες πως δεν ηθελες
να ησουν μερος ολου αυτου.
Δεν ηθελα καμια σχεση με αυτο.
Ηθελα απλως να ειμαι
η τεταρτη γενια των
Schrader που παει στο Harmon.
Αλλα μετα καταλαβα,
οτι προτιμω να ειμαι η
πρωτη γενια Schrader.
. που θα παει στο South Harmon
Institute of Technology.
Το ειπα, ενταξει;
Το ειπα.
Αρα μας λες,
οτι θελεις να γινεις
ενας "ΣκατοΚεφαλος";
Λεω οτι θελω να γινω
ενας "ΣκατοΚεφαλος".
Θελω να γινω "ΣκατοΚεφαλος".
Ωραια μεγαλε, ειναι ωραια
που σε εχουμε παλι, φιλε.
Ναι.
Ναι!
Ενταξει, αρα το κανουμε.
Χαρη σε αυτον τον
"ΣκατοΚεφαλο"εχουμε
κανονισμενη ακροαση την
επομενη Παρασκευη.
Μην ανησυχεις μικρε.
Εγω ειμαι εδω.
Ενταξει, σε παραλκαλω ομως,
θυμησου Ben, αυτο ειναι σοβαρο,
ενταξει;
Αμα δεν πετυχει,
πηγαινω στην φυλακη.
Α, μην ανησυχεις,
εισαι μικρος ακομα,
ο κωλος σου το αντεχει.
Γεια σας, κυριε. Ειμαστε
απο το South Harmon.
Εχουμε στις 3:00
ακροαση στην αιθουσα Α.
Βασικα, ο χωρος της
συνεδριασης αλλαξε και
μεταφερθηκε στην κεντρικη αιθουσα.
Γιατι αλλαξε;
Ειναι μεγαλυτερη.
Πως ηρθ.
Η Rory τους καλεσε.
Ολοκληρο το σχολειο;
Επρεπε να κανω κατι.
Αρχιζει η συνεδριαση
του συμβουλιου των Πανεπιστημιων.
Σημερα εχουμε ακροαση
για την παροχη αποδοχης.
στο South Harmon
Institute of Technology.
Η αιτηση σας αντικρουεται.
απο τον πρυτανη Richard Van Horne,
που εκπροσωπει το κολλεγιο Harmon.
Χαμενε. Χαμενε.
Με σκοπο να γινει αποδεκτο,
ενα σχολειο πρεπει να
πληρει τρεις προυποθεσεις.
Πρεπει να εχετε οικισμα,
προγραμμα και προσωπικο.
Παρουσιαστε την υποθεση σας.
Εφυγες, μικρε.
Τι; Τι. νομιζα εσυ
θα το αναλαμβανες.
Τι κανεις;
Κανονας πρωτος,
ασε το αστερι σου να ηγηθει.
Κανενας δεν ξερει το South Harmon
και αυτα τα παιδια
καλυτερα απο εσενα.
Οποτε, δικο σου.
Ας τους διαλυσουμε.
Θα εισαι τελειος φιλε.
Απλως κανε τα κολπα σου.
Πιασε τον ταυρο απο τα κερατα.
κυριες και κυριοι,
πρωτα θελω να σας ευχαριστησω που μας δεχτηκατε.
Με λενε Bartleby Gaines
και ειμαι ενας απο τους ιδρυτες του.
. South Harmon
Institute of Technology.
Συγνωμη. Φιλοι μου.
Συγνωμη. Πρωτα απο ολα.
ποιες ειναι οι τρεις
προυποθεσεις που αναφερατε;
Ενα οικισμα, ενα προγραμμα
και προσωπικο.
Οικισμα, ωραια.
Λοιπον, σιγουρα
εχουμε εγκαταστασεις.
Εχουμε χωρο αναψυχης,
εχουμε τουαλετες.
Εχουμε ακομα και
ραμπα για σκειτμπορντ.
Εχουμε μπαρ. Μμ.
Κατελαβαν μια παλια
ψυχιατρικη κλινικη.
Δεν εχουν καμια απο
τις απαραιτητες εγκατασατασεις.
. ουτε τις απαραιτητες
προδιαγραφες.
Κυριε Gaines,
εχετε οργανωμενο
αθλητικο χωρο;
Ok, uh,
με το οργανωμενο εννοειτε.
Οχι, οχι δεν εχουμε.
Βιβλιοθηκη;
Οχι.
Ενα ιατρειο;
Μπα.
Οχι.
Το προγραμμα σας;
Το προγραμμα μας;
Ναι.
Εχετε εγχειριδιο σπουδων;
Μια λιστα με ολα τα
μαθηματα που διδασκονται;
Ω, ναι, βεβαια.
Sunshine. Μπορεις να.
Τι ειναι αυτο;
Το προγραμμα μας.
Αυτα ειναι τα μαθηματα
που προσφερουμε στο South Harmon.
Αυτο ειναι γελοιο.
"Κοπανα 101";
Πειτε μου, κυριε Gaines,
πως καποιος αποκτα
ειδικοτητα στα αυτοκολλητα;
Κυριε, εε.
Λυπαμαι, κυριε Gaines.
αλλα δεν βλεπω καμια σημασια.
η εκπαιδευτικο χαρακτηρα
σε οτιδηποτε ειναι γραμμενο
σε αυτον τον πινακα.
Ok, παιδια, μπορειτε
να με βοηθησετε λιγο εδω περα;
Στο "Περπαταω και Σκεφτομαι Διαφορα"
σκεφτομαστε για το τι
θελουμε να κανουμε στη ζωη μας.
. σε ενα τελειως
χαλαρωτικο περιβαλλον.
Το"Μου μιλαει 202"
ειναι μαθημα καλων τεχνων
στο οποιο ανακαλυπτουμε
το ταλεντο μας.
με το να μελεταμε τα
προσωπικα μας βιωματα.
Στο "Skateboarding 234"
κατασκευασαμε μια ραμπα που
μας διδασκει μηχανικη.
Και φυσικη.
Και αεροδυναμικη.
Στο"Ροκαρουμε 222"
ακουμε τη μουσικη
και τους στιχους
μια χαμενης γενιας μουσικων.
Και ροκαρουμε μεχρι τελους.
Το κανουν.
Ειναι το προσωπικο
σας παρων;
Ναι, ειναι, κυριε.
Προσωπικο, ορθιοι.
Ποιο ειναι το νοημα αυτου;
Βλεπετε, στο South Harmon,
οι μαθητες ειναι οι καθηγητες.
Αυτο ειναι ανεπιτρεπτο.
Οι μαθητες δεν ειναι και δεν
μπορουν να γινουν καθηγητες.
Ο πρυτανης Van Horne
εχει δικιο.
Πρεπει να εχετε προσωπικο,
οπως οριζει ο νομος,
αλλιως δεν γινεστε αποδεκτοι.
Κυριε Gaines, εχετε προσλαβει
προσωπικο η οχι;
Μμμ.
Στις υπηρεσιες σας, κυριε.
Για ονομα του Θεου!
Dr. Alexander, αυτος ο ανθρωπος
δεν ειναι μερος της εκπαιδευσης
για σχεδον 3 δεκαετιες.
Ημασταν στο προσωπικο
του Harmon μαζι
στα 20 μας,
και μετα τον διωξανε.
Ειναι ενα μπεκρης,
ενας παραφρων,
ειναι για το τρελοκομειο.
Hey, μαλακα!
Μιλας για τον αδερφο
της μητερας μου!
Κατσε κατω!
Οκ.
Hey! Γιατι δεν χωνεις το
διδακτορικο σου μεσα
στον Κ-Ω-Λ-Ο σου;
Ηρεμηστε αυτη τη στιγμη!
Πρυτανη Lewis! Καθιστε κατω.
Ηρεμια!
Δεν μπορουσα να κρατηθω.
Ωστε, αυτο ηταν,
κυριε Gaines;
Εχετε εναν μονο καθηγητη
για 300 και παραπανω μαθητες;
Κυριε Gaines.
Απαντηστε την ερωτηση.
Οχι, δεν προκειτε να
απαντησω την ερωτηση σας
επειδη εσεις εχετε ηδη αποφασισει.
Ειμαι ειδικος στην απορριψη,
και μπορω να το
δω στα προσωπα σας.
Και ειναι πολυ κακο
που μας κρινετε απο τον
τροπο που δειχνουμε.
. και οχι απο το τι ειμαστε.
Επειδη ακριβως μας θελετε
να ειμαστε πιο πολυ σαν αυτους.
. ενω η αληθεια ειναι
οτι δεν ειμαστε.
Και ειμαι πολυ περηφανος για αυτο.
Πεστα!
Θελω να πω,
το κολλεγιο Harmon και.
η παραδοση των 100 χρονων του.
Αλλα παραδοση του τι;
Απο ανυπαρκτα παιδια.
που εξευτελιζουν οποιον
ειναι λιγο διαφορετικος;
Η που φορτωνει τοσο πολυ
αγχος στα παιδια.
που τα μετατρεπει.
σε αυτους τους αγχωμενους
και εθισμενους στον καφε.
Το ψευτικο σχολειο
σας υπονομευει ολα
τα σχολεια παντου!
Γιατι; Γιατι δεν μπορουμε
και οι δυο να συνυπαρξουμε; Ε;
Εσεις να εχετε τους βαθμους σας
και τους κανονες σας,
την δομη σας και
τα πετρινα καστρα σας.
και εμεις θα το κανουμε
με τον δικο μας τροπο.
Γιατι πρεπει αναγκαστικα
να συμμορφωθουμε με αυτο;
Το προγραμμα σας ειναι γελοιο,
και εσεις, κυριε, ειστε εγληματιας!
Ξερετε κατι;
Εσεις ειστε ο εγληματιας.
Επειδη κλεβετε απο αυτα
τα παιδια απο την δημιουργικοτητα
και το παθος τους.
Αυτο ειναι το αληθινο εγκλημα!
Ναι.
Ισως εχει δικιο.
Τι γνωμη εχετε εσεις, γονεις;
Το συστημα πραγματικα
επεδωσε με εσας;
Σας διδαξε να ακολουθειτε
αυτο που λενε οι καρδιες σας,
η απλως να συμβιβαζεστε;
Και με εσας;
Παντα θελατε να γινετε
σχολικοι συμβουλοι;
Dr. Alexander,
ηταν το ονειρο σας;
Η μηπως οχι,
ισως θελατε να γινετε ποιητης.
Ισως θελατε να γινετε
μαγος η καλλιτεχνης.
Ισως απλα να θελατε
να ταξιδεψετε σε ολο τον κοσμο.
Κοιταξτε. Σας. Σας ειπα ψεμματα.
Ειπα ψεμματα σε ολους,
και λυπαμαι για αυτο.
Μπαμπα, ειδικα σε σενα.
Αλλα μεσα απο την απογνωση,
κατι συνεβη που ηταν μοναδικο.
Η ζωη ειναι γεματη ευκαιριες.
Και αυτο δεν ειναι που τελικα
επιθυμειτε για μας;
Σαν γονεις, αυτο
δεν θελετε; Ευκαιριες;
Λοιπον, ηρθαμε εδω σημερα
για να ζητησουμε την αδεια σας.
και κατι σκεφτηκα.
Χεστηκα!
Ποιος νοιαζεται για την αποδοχη σας;
Δεν την χρειαζομαστε
για να μας πει πως
αυτο που καναμε ηταν αληθινο.
Γιατι υπαρχουν τοσες λιγες
αληθειες στον κοσμο,
που οταν δεις μια,
την αναγνωριζεις αμεσως!
Και ξερω οτι ειναι αληθεια
πως πραγματικη εκπαιδευση
εγινε στο South Harmon.
Ειτε σας αρεσει, ειτε οχι.
Επειδη δεν χρειαζεσαι
καθηγητες η αιθουσες,
η. η φανταχτερες παραδοσεις
για να διδαξεις.
Χρειαζεσαι απλα ανθρωπους
με την επιθυμια να βελτιωθουν.
και αυτο το ειχαμε
με τον κουβα στο South Harmon.
Οποτε, εμπρος λοιπον,
υπογραψτε τα χαρτια,
απορριψτε μας και κλειστε μας,
κανετε ο, τι θελετε να κανετε.
Δεν με νοιαζει σε αυτο το σημειο.
Επειδη ποτε δεν θα σταματησουμε
να μαθαινουμε,
και ποτε δεν θα σταματησουμε
να ωριμαζουμε,
και ποτε δεν θα ξεχασουμε
τις ιδεες που διδαχτηκαμε.
. στο μερος μας.
Επειδη ειμαστε "ΣκατοΚεφαλοι"τωρα
και θα ειμαστε
"Σκατοκεφαλοι"για παντα.
και τιποτα που θα
πειτε η θα κανετε.
μπορει να μας το παρει αυτο!
Εμπος λοιπον!
Εμπρος!
Παρακαλω,
ησυχια ολοι.
Παρακαλω, παρακαλω ησυχια.
Ησυχαστε παρακαλω.
Ευχαριστω.
Κυριε Gaines,
η παρουσιαση σας
αν και ηταν ανορθοδοξη,
να πω το λιγοτερο,
. και η μεθοδολογια σας.
. ειναι επιεικως αμφισβητισιμη.
Ωστοσο,
ο πραγματικος σκοπος της
εκπαιδευσης ειναι να διεγειρει
την δημιουργικοτητα.
και το παθος του μαθητικου συνολου.
Και απο αυτη την αποψη,
εχετε σιγουρα επιτυχει.
Αυτο το συμβουλιο
δεν απορριπτει την καινοτομια,
αλλα πρεπει να δοθει
ιδιαιτερη προσοχη.
Επομενως,
στο South Harmon
Institute of Technology
θα δοθει ενας χρονος
δοκιμαστικης περιοδου.
στον οποιο μπορει να
συνεχισει την πορεια του.
Μην βιαζεστε να μας κρινετε
απο τον τροπο που φαινομαστε!
Συγχαρητηρια.
Κυριε Gaines;
Τρομπονυ.
Τι;
Ηθελα να παιξω
τζαζ τρομπονυ.
Ποτε δεν ειναι αργα, κυριε.
Ευχαριστω.
Ει.
Τι κανεις εδω;
Δεν ξερω. Υπηρχαν πολλα
πραγματα στην ζωη μου.
που θεωρουσα σημαντικα και
τελικα κατεληξαν να ειναι ψευτικα.
Οποτε, γιατι να μην
ισχυει και το αντιθετο;
Αυτο δεν ειναι προσανατολισμος.
Ειναι αποπροσανατολισμος.
Σας προσανατολιζανε επι χρονια.
Μην ερχεστε σε μενα, και λετε
"Πως θα το κανω αυτο; "
Δεν με νοιαζει!
Βρειτε το μονοι σας.
Ηθελα παντα σπουδαια
πραγματα για σενα, Bartleby.
θα πω αυτο ειναι αρκετα σπουδαιο!
Ευχαριστω, μπαμπα.
Μπα!
Ενταξει, μωρο μου,
να εχεις ενα καλο εξαμηνο.
Ok, θα εχω. Σε αγαπω.
Lizzie, κολλα πεντε.
Δεν ηταν ενθουσιωδες,
αλλα θα το δεχτω.
Και εκτιμω και το χαμογελο.
Schrads!
Ει, καθολου χρονος για κουβεντουλα,
φιλε μου.
Διδασκω "Σκεπτικισμος 401. "
Τα λεμε!
Στο South Harmon,
θελουμε να ξεκιναμε καθε εξαμηνο.
. με το να καθαριζουμε τα μυαλα
μας και να αναπνεουμε χαλαρα.
Θελω 85g οσπρια για να τα
συνδυασω με αυτο το χοιρινο.
Και γρηγορα!
Eddie, πρεπει να συσκευασουμε
αυτα τα ζυμαρικα για τον περιπατο της Rory.
Αμεσως!
Και βρειτε μου και εναν ραββινο
να ευλογησει αυτο το κοτοπουλο.
Αυριο μπαινει στον φουρνο!
Το South Harmon
μου εδωσε την ευκαιρια.
να ανακαλυψω το παθος
μου για τις τεχνες.
Σας παροτρυνω να
κανετε και εσεις το ιδιο.
Αφηστε το να βγει απο την καρδια σας.
Να βγει απο μεσα σας.
Και αφηστε την τεχνη
να μιλησει μονη της.
Συμφωνειτε;
Προσεχε. Προσεχε την ακρουλα.
Συγνωμη.
Οου, οου, οου.
Αν θελεις να με βγαλεις
φωτογραφια πρεπει να την βγαλεις
απο την καλη μου την μερια.
Μηπως τυχαινει να υπαρχει καποιος.
που να μπορει να μου
δειξει που ειναι το δωματιο μου;
Οπως το οριζει η μοιρα,
πιστευω πως το δωματιο σου
ειναι ακριβως διπλα απο το δικο μου.
Αληθεια; Δεν επικοινωνουν ομως, σωστα;
Οχι, οχι, οχι.
Αυτο θα ηταν τελειως ανεπιτρεπτο.
Και καντε μου μια χαρη.
Διασκεδαστε το εδω περα.
Εχετε τεσσερα χρονια, τα
πιο ωραια τεσσερα χρονια της ζωης σας.
Και μετα, την γαμ.
Στο πα.